제1장 나의 아름다운 미모의 엄마가 점점 스타킹 속의 암캐로 변해가는 이야기  
제1장 상  

"엄마, 며칠 후에 제가........"  
"가준아, 정말로 한 번 생각해보지 않을래? 엄마가 지금 인애병원 간호과장이 되었으니, 널 돌봐줄 수 있어."  

식탁에서 나와 엄마는 마주 앉아 점심을 먹으며 여전히 일에 대해 논쟁 중이었다. 대학을 졸업한 지 2년이 되었지만, 나는 마음에 드는 일자리를 찾지 못하고 있었다. 병원에서 일해본 사람들은 남자 간호사가 병원에서는 마치 판다처럼 희귀하다고 말했다. 왜냐하면 몇몇 육체적인 일은 여자들이 하기에는 힘들기 때문에, 이때는 남자의 힘에 의존해야 했기 때문이다. 그래서 남자가 간호사로 일하는 것은 병원에서 매우 인기 있었다.  

엄마의 기대에 찬 눈빛을 보며 나는 고개를 숙이고 고집스럽게 말했다.  
"엄마, 몇 번을 말했잖아요. 저는 간호사 하기 싫어요........."  
"..........."  

간어금은 짜증내는 아들을 보고 더 이상 아무 말도 하지 않았다. 남편의 떠남으로 인해 아들은 어릴 때부터 아버지의 사랑을 받지 못했고, 자신은 매우 보수적인 여성이었기 때문에 고가준이 대학을 졸업할 때까지 다른 남자를 찾지 않고 아들과 단둘이 살아왔다.

원래의 가정은 부유하다고 할 수는 없었지만, 부부의 월급만으로도 세 가족이 일상생활을 유지하기에 충분했다. 그러나 갑작스러운 비보가 이 행복한 가정을 무너뜨렸다. 남편 고원산은 회사에서 출장을 가게 되었고, 집으로 돌아오는 길에 교통사고를 당했다. 간어친은 이 소식을 듣고 하늘이 무너지는 듯한 느낌을 받았다. 유리창 너머로 남편의 차가운 시체가 누워 있는 것을 보며, 간어친은 입을 가리고 통곡했다. 그동안 간어친은 혼자서 고가준을 키우느라 매우 힘들었고, 시댁에서도 그걸 알고 있었다. 몇 년 전에는 그녀에게 다시 결혼할 것을 권했지만, 간어친은 웃으며 거절하며 혼자 사는 데 익숙하고, 일도 바빠서 그런 생각이 없다고 말했다. 점점 더 아무도 그 이야기를 꺼내지 않게 되었다.

하지만 엄마가 나를 그녀가 일하는 병원에서 일하자고 할 때마다, 나는 항상 이 일을 꺼내어 반격했다.
"그럼 엄마는 언제 나한테 새 아빠를 찾아줄 거야?"
"이 자식... 맞을래, 밥이나 먹어라. 그리고 설거지하는 거 잊지 말고, 난 출근한다."
간어친은 빈 그릇을 들고 일어나 아들을 흘겨보며, 청바지로 감싸인 길다란 다리로 부엽으로 걸어갔다.
"히히히"
사실 나는 새 아빠에 대해 별로 거부감이 없었다. 엄마는 매우 전통적인 좋은 여자였다. 정말로 좋은 여자였다. 기억 속에서 엄마는 아빠와 결혼한 후 줄곧 가정을 꾸려나갔고, 그 일이 있은 후에도 금방 기운을 차렸다. 집에는 아직 돌봐야 할 내가 있었기 때문이다. 비록 한부모 가정이 되었지만, 주변 친구들이 가진 것들은 나도 다 가지고 있었고, 오히려 그들보다 더 나았다.

간어금의 모습을 바라보며, 그 길고도 풍만한 다리가 낮은 굽의 신발을 신는 것을 지켜보고서야 나는 엄마에게서 시선을 돌렸다. 가끔씩 나는 생각했다. 왜 엄마는 스타킹을 좋아하지 않을까? 분명히 다리가 길고 하얀데, 평소에는 청바지 아니면 아주 긴 치마를 입어서 간어금은 자신의 아름다운 다리를 아주 철저히 가리고 있었다.

그렇다. 엄마는 사실 매우 아름다웠다. 복숭아꽃 같은 눈매는 항상 사람을 홀리는 느낌이었고, 얼굴은 부드럽고 감동적이었다. 키는 172cm로 평발을 신어도 일반 남자와 비슷한 키였다. 어릴 적부터의 가정 환경 때문에 간어금의 성격은 매우 온화했고, 남을 거절하는 법을 몰라 항상 착한 사람처럼 보였다. 평소의 옷차림도 매우 소박했고, 병원에서 일할 때는 간호사 복장에 간호사 모자를 썼기 때문에 다른 사람들이 간어금이 사실 매우 아름다운 여자라는 것을 쉽게 간과하게 만들었다. 게다가 엉덩이가 특히 컸는데, 할머니께서는 처음 엄마를 봤을 때 그녀가 분명히 아이를 잘 낳을 것 같다고 하셨고, 통통한 아들을 낳을 것이라고 하셨는데, 과연 얼마 지나지 않아 남자 아이를 낳았다.

이웃들 사이에서 엄마 간어금은 약하고 아름다운 미녀로 알려져 있었다. 가정에서는 아무런 불평 없이 일을 했고, 남편이 없어진 후에는 혼자서 온 가족을 부양했다. 졸업 후 한 병원에 간호사로 취직해 지금까지 일해 왔고, 얼마 전 간호장으로 승진했는데, 이 일로 간어금은 매우 기뻐하며 평소에는 절대 허락하지 않던 외식을 나와 함께 했다. 승진이 그녀를 얼마나 기쁘게 했는지 알 수 있었다.

어머니는 매일 출근, 장보기, 집에 돌아와 요리하는 단조로운 일상을 보내셨다. 평소에는 자신을 꾸미는 걸 별로 좋아하지 않으셨지만, 세월은 그녀의 얼굴에 별다른 흔적을 남기지 않았다. 오히려 그녀의 성숙한 매력은 대부분의 남자들을 유혹하기에 충분했고, 그녀와 무언가를 하고 싶은 욕망을 불러일으켰다.

내가 중학교에 다닐 때부터 많은 친척과 이웃들이 어머니에게 중매를 들고 왔다. 그중에는 작은 재산을 가진 사장들도 있었지만, 어머니는 모두 거절하셨다. 일이 바빠서 시간이 없다거나, 내가 대학을 졸업할 때까지 기다리겠다는 식으로 말씀하셨다. 그렇게 시간이 흘러, 내가 졸업한 지도 벌써 2년이 되었지만, 어머니는 여전히 혼자이셨다. 하지만 어머니는 이미 마흔다섯이셨지만, 외모만 보면 서른 살 중반 정도로 보이셨다. 내 친구들의 말을 빌리자면 풍만한 몸매를 가졌다고 할 수 있었다. 중학교 때 친구를 집에 데려갔던 기억이 난다. 우리는 방에 숨어서 야동을 보다가 문을 두드리는 어머니에게 깜짝 놀랐다. 저녁 식사 때 친구는 어머니가 예쁘다고, 자기 엄마보다 훨씬 아름답다고 계속 칭찬했다. 어머니는 계속 웃으시며 그에게 닭다리를 푸셨다. 어머니가 아름다움을 싫어하는 게 아니라, 삶의 여건상 그것을 숨겨야 했던 것임을 알 수 있었다. 나는 옆에서 화가 나서 그 일로 친구와 다투기도 했고, 그 후로는 친구를 집에 데려가지 않았다.

"하하하" 식탁에 앉아 옛날의 작은 일들을 떠올리며 나는 웃음을 터뜨렸다. 핸드폰을 보니 벌써 두 시가 넘었고, 급히 식탁을 정리하기 위해 일어섰다. 설거지를 하던 중 갑자기 핸드폰에 메시지가 도착했다.

"가준아, 엄마 방에 검은색 가방이 있는지 좀 봐줄래?"

나는 손을 닦고 엄마의 침실로 들어갔다. 화장대 위에 검은색 핸드백이 놓여 있는 걸 확인했다.  

[있네, 내가 가져다 줄까?]  
[고마워~~ 우리 아들~ 쪽~~]  

엄마는 키스 이모티콘을 보냈다. 나는 살짝 웃음이 나왔다. 40대가 넘었는데도 성격은 여전히 어린아이 같았다. 우리가 함께 쇼핑을 나갈 때면 엄마는 항상 내 팔을 끼고 다녔는데, 마치 연인처럼 보였다. 엄마 말로는 [내 아들이랑 친하게 지내는 게 뭐 어때서]라는 거였다.  

[알겠어] 나는 휴대폰을 끄고 옷을 갈아입은 후 엄마의 작은 검은색 가방을 들고 문을 나섰다.  

오늘 날씨는 그렇게 덥지 않았다. 여름은 내가 가장 좋아하는 계절이었다. 거리에서 예쁜 다리를 구경할 수 있었기 때문이다. 특히 스타킹을 신은 다리를 보면 눈이 자꾸만 그쪽으로 가곤 했다. 엄마가 일하는 병원은 집에서 그리 멀지 않아서 나는 버스를 탔다. 길거리 '풍경'을 즐기기 위해서였다.

언제부터인가 나는 스타킹에 특별한 애정을 품게 되었다. 특히 길고 아름다운 다리에 스타킹을 신은 모습을 보면 혈관이 팽창할 것만 같았다. 스타킹을 신은 여자를 볼 때마다 나는 두 번, 세 번 쳐다보고 싶었지만, 결국 고개를 숙이고 허리를 굽히며 불룩해진 바지 앞부분을 어색하게 가려야 했다. 검은색 스타킹은 여자의 가장 신비로운 무기다. 신고 나면 다리에 어떤 흠집이 있든, 다리가 특별히 굵지 않다면 검은색 스타킹이 아름다운 다리 라인을 잘 살려준다. 흰색 스타킹은 귀엽고 발랄한 여자애들의 첫 선택이다. 신고 나면 온화하고 순수한 이웃집 여동생처럼 청순하고 사랑스럽다. 나는 흰색 스타킹도 꽤 좋아한다. AV를 볼 때 간호사 테마가 많았는데, 그들은 모두 흰색 스타킹을 신어서 어머니의 직업을 쉽게 떠올리게 했다. 어릴 때부터 어머니의 직업을 보고 자라서 나는 간호사라는 직업에 매우 호감을 가지고 있다.

어쨌든 다양한 색상의 스타킹이 셀 수 없이 많지만, 이 다양한 색상의 스타킹 중 내가 가장 좋아하는 것은 살색 스타킹뿐이다. 바로 지금 내 앞에 서 있는 이 살색 스타킹을 신은 아름다운 다리처럼, 종아리는 가늘고 허벅지는 풍만하며, 두 가지가 조화를 이루어 길면서도 섹시하다. 자신의 다리에 절대적인 자신감이 있는 여자만이 살색 스타킹을 선택할 수 있다! 내 앞에 있는 여자의 살색 스타킹을 신은 아름다운 다리를 보며 나는 대학 시절을 떠올리지 않을 수 없었다.

진정으로 내가 살색 스타킹을 사랑하게 만든 여자는 바로 나의 선배였고, 내가 간호학을 공부하게 된 주요 이유이기도 한, 나에게 큰 영향을 미친 여자, 냉시월이었다. 그녀 때문에 나는 지금까지도 여자친구를 사귀지 못하고 있다.

그녀의 이름만 들어도 그녀의 성격을 느낄 수 있었다. 차가운 미인, 하지만 사실은 괜찮았다. 냉시월은 겉모습만 차가워 보였지만 성격은 매우 활발했다. 내가 대학에 입학했을 때 나를 맞이해준 사람이 바로 선배 냉시월이었다. 그때 나는 그녀에게 첫눈에 반했다. 나는 마치 시골에서 막 도시로 나온 촌놈처럼, 냉시월을 보자 걸음을 멈출 수 없었다. 나는 엄마와 견줄 만한 여자를 처음 보았다.

피부는 하얗고, 얼굴은 갸름하며, 코는 높고, 눈은 커서 마치 말을 하는 것 같았다. 한 마디 한 마디 "후배"라고 부르는 그녀의 목소리에 나는 혼이 나간 듯했다.

나는 곧바로 선배에게 공세를 펼쳤다. 하지만 냉시월 같은 여자는 학교에서 구혼자가 없을 리가 없었다. 나는 그저 수많은 사람들 중 가장 눈에 띄지 않는 존재일 뿐이었다. 아마 하늘이 나를 돌봐준 것일까, 냉시월은 나에게 첫인상이 좋았고, 우리는 점점 친해졌다. 대학 생활의 전반기 2년 동안, 나의 시간 절반은 냉시월과 관련이 있었다. 식사, 노래, 쇼핑, 내가 빠지지 않는 곳이 없었다. 그래서 학교에서는 나와 냉대교화가 사귄다는 소문이 돌았지만, 나만은 알고 있었다. 우리 사이에는 아무런 진전이 없었고, 오히려 친구처럼 지내고 있었다. 나는 고백할 용기가 없었다. 이 관계를 잃을까 두려웠다.

그리고 냉시월, 키 170cm에 예쁜 얼굴로 인해 그녀는 캠퍼스에서 작은 봉황처럼 자랑스러워했다. 평소에는 플랫슈즈를 신고, 엉덩이를 가까스로 가리는 흰색 치마를 입었으며, 늘씬한 다리에는 연한 색의 얇은 스타킹을 신었다. 빗어낸 긴 머리는 간단한 포니테일로 묶었고, 까만 머리는 아름답고 단순하면서도 아름다웠다. 처음에는 선배가 맨다리인 줄 알았지만, 노래방에서 노래를 부를 때 처음으로 냉시월과 가까이 앉았을 때 그녀의 다리에 살색 스타킹을 신고 있다는 것을 알게 되었다. 하얀 허벅지 살 위로 푸른 혈관까지 보일 정도로 얇은 살색 스타킹은 노래방 방의 조명 아래에서 은은하게 비춰져 당시 나에게 큰 충격을 주었다. 바로 그때부터 나는 스타킹, 정확히는 살색 스타킹을 좋아하게 되었다. 그 이후로 나는 캠퍼스에서 여학생들의 다리를 보며 그들이 스타킹을 신었는지 확인하지 않을 수 없었고, 스타킹 관련 야동을 찾아보기도 했다. 냉시월을 만날 때면 항상 첫 눈에 그녀의 다리를 보게 되었고, 냉시월도 나의 작은 취향을 눈치챈 듯 화내기는커녕 다리를 포개어 나에게 마음껏 보라고 해 얼굴이 빨개지게 만들었다.

냉시월과 실질적인 관계를 맺게 된 것은 대학 3학년 때 공개 의학 규제 교육 시험에서였다. 나와 선배는 같은 교실에 배정받았다. 이 사실이 나를 매우 기쁘게 했고, 마치 오랫동안 원하던 상을 받은 어린아이처럼 나의 시선은 계속해서 냉시월에게 고정되어 있었다. 그러다가 선배가 신발을 벗고 한쪽 발끝으로 신발을 반쯤 걸고 있는 모습을 보게 되었다. 그녀의 이 무의식적인 행동은 나로 하여금 시험에 집중할 수 없게 만들었다. 시험 시간 내내 나의 주의는 선배의 스타킹을 신은 아름다운 다리에 쏠려 있었고, 심지어 선배의 살색 스타킹 아래 작은 주름까지도 볼 수 있었다.

"이 학생, 문제를 풀지 않고 왜 계속 그녀를 쳐다보고 있니?"

"어......"

감독 교사가 나를 주의시키기 전까지 나는 계속해서 선배를 바라보고 있었다. 교사의 목소리는 교실 내 모든 사람의 시선을 끌었고, 냉시월도 포함되어 있었다. 냉시월은 나를 돌아보며 가볍게 웃고는 다시 몸을 돌려 시험을 계속했다. 나만이 어쩔 줄 모르는 당혹스러움에 빠져 있었다.....

지금 내 앞에 있는 아름다운 여인은 나로 하여금 선배를 떠올리게 했다. 나는 이미 예의 없이 이 여인의 아름다운 다리를 오랫동안 쳐다보고 있었다. 어쩔 수 없었다. 더운 여름이라도 나라는 스타킹 광신자가 살색 스타킹을 신은 아름다운 다리에 대한 동경을 막을 수는 없었다. 마치 서양이 예루살렘을 잃을 수 없는 것처럼, 나의 세계는 스타킹을 신은 아름다운 다리가 없으면 안 되었다. 이 모든 것은 선배의 공이었다.

눈앞의 아름다운 여인을 바라보며, 그녀의 검고 아름다운 긴 머리는 뒤로 묶여 있었고, 몇 가닥의 흐트러진 머리카락이 그녀의 하얀 이마를 스치며 흔들렸다. 예쁜 눈썹, 작고 예쁜 코, 연한 립스틱을 바른 작은 입술, 그리고 길고 아름다운 다리에 감긴 살색 스타킹을 보니, 어머니가 생각났다. 어머니도 이런 스타킹을 신으셨다면 얼마나 매혹적일까 하는 생각이 들었다.

이미 열 번째 침을 삼켰다. 이 여인은 정말 아름다웠다. 아마도 선배의 영향 때문이거나, 어릴 적부터 한부모 가정에서 자라서 그런지, 지금은 젊은 여성들에게는 별로 관심이 없고, 이런 가벼운 미모의 성숙한 여인을 좋아하게 된 것 같다. 그녀의 하얀 손목에는 은빛 작은 시계가 있었고, 아름다운 눈은 계속 시간을 확인하고 있었다. 우리가 있는 곳은 버스 정류장이었고, 날씨가 더워서 기다리는 사람은 많지 않았다. 나는 그녀를 바라보며, 어머니에게 가방을 전달해야 한다는 것을 잊고 있었다. 휴대폰이 진동을 울리며, 나는 정신을 차렸다.

"가준, 어디야?"

"어머니, 거의 다 왔어요!"

어머니의 재촉 메시지를 보며, 눈앞의 아름다운 풍경을 더 이상 바라볼 수 없었다. 나는 손을 들어 택시를 잡아 어머니가 일하는 병원으로 향했다.

[인애병원]

이곳은 시내에서 가장 큰 사립병원이었다. 나는 여기에 몇 번 와본 적이 있지만, 모두 어머니와 함께였고, 이번이 처음으로 혼자 온 것이었다. 하지만 어머니가 일하는 곳은 기억하고 있었다.

나는 손가방을 들고 이층으로 올라가 어머니의 사무실 문을 두드렸다. 어머니가 이제 간호사장으로 승진하셔서 따로 사무실을 갖게 되셨다.

"어머니, 왔어요."

"가준아~"
나는 사무실 문을 열고 엄마가 컴퓨터 뒤에 앉아 타이핑을 하고 있는 모습을 보았다. 나는 손에 들고 있던 검은색 가방을 책상 위에 올려놓고 화면을 살짝 들여다보았다. 엄마는 아마 환자들의 기록을 입력하고 있는 것 같았다.
"덥지? 여기서 좀 쉬다 가라. 에어컨 있으니까."
"네."
나는 엄마의 사무실을 둘러보았다. 크지는 않지만 깔끔하게 정리되어 있어 엄마의 스타일이 느껴졌다. 책상 위에는 엄마의 명패가 놓여 있었다. [간어금]
"가준아, 정말 우리 병원에 오는 건 생각 안 해?"
왔구나. 엄마는 또 시작했다. 기회가 있을 때마다 인애병원 '채용'을 시작하는 거다.
"엄마... 남자 간호사는 정말 관심이 없어요..."
나는 별다른 경력이 없어 여기서도 맨 아래의 간병인부터 시작해야 했다. 매일 다양한 환자를 돌봐야 한다는 생각에 도망치고 싶은 느낌이 들었다. 하지만 여긴 급여가 꽤 좋았다. 그래서 엄마도 여기서 10년 넘게 일했던 거다. 특히 간호장으로 승진한 후에는 급여가 거의 두 배 가까이 올랐다.
나는 엄마에게 대답하면서 몰래 문 쪽으로 다가가 엄마가 화면에 집중하고 있는 얼굴을 바라보며 빠르게 문을 열고 빠져나갔다.
"엄마~ 나 먼저 갈게요~ 저녁에 집에 오실 때 해산물 좀 사오세요. 엄마가 해주시는 해산물 요리 먹고 싶어요!"

"이 녀석...." 간어친은 사라진 아들을 보며, 가기 전에 맛있는 걸 사오라고 부탁하는 모습에 웃으며 꾸짖었다. 금테 안경을 고쳐 쓰고는 다시 키보드를 두드리기 시작했다.

나는 엄마의 사무실을 나와 병원 복도를 혼자 걸었다. 다양한 사람들이 병원을 찾는 모습을 보며 속이 답답한 기분이 들었다. 나는 어릴 적부터 병원을 꺼려했는데, 아마 아버지 때문일 것이다. 설명할 수 없는 불편함이 느껴져 이곳을 떠나고 싶은 마음이 들었다. 그때, 복도 구석에서 익숙한 모습이 보였다.

".........."

나는 내 눈을 믿을 수 없어 그 모습을 향해 빠르게 걸음을 옮겼다.

"어이! 당신! 병원 복도에서 뛰지 마세요."

간호사 아가씨의 주의를 무시하고, 나는 내가 눈을 잘못 본 건 아닌지 확인하고 싶었다.

나는 그 모습을 따라가며 그녀가 한 사무실로 들어가는 것을 보았다. 문 앞에 서서 떨리는 손으로 문을 두드렸다.

"딸깍" 소리와 함께 문이 열렸고, 나는 준비도 되지 않은 채 익숙하면서도 낯선 얼굴을 보며 3년 전으로 돌아간 기분이 들었다. 상대방 역시 당황한 표정을 지으며 나를 바라보고 있어, 어떻게 말을 꺼내야 할지 몰라 어색한 분위기가 흘렀다. 나는 이곳을 떠나고 싶은 충동이 들었다.

"가준?" 익숙한 호칭이 나를 현실로 돌려놓았다. 나를 가준이라고 부를 수 있는 사람은 엄마와 지금 앞에 있는 선배 냉시월뿐이었다.

"응..... 선배... 정말 당신이었군요."

냉시월은 금방 표정을 가다듬었다. 내 앞에 선 이 익숙한 얼굴을 보자 숨이 멎을 듯했는데, 3년 전과 비교해 큰 변화는 없었다. 다만 화장이 전보다 진해졌고 몸매도 더 풍만해졌을 뿐이었다. 검은 색 정장에 힙을 강조하는 스커트를 입고 있었는데, 그 동안 내 마음을 홀렸던 아름다운 다리는 여전히 끝내주게 길고 날렸다.

"선배님... 오랜만이에요..." 어색함, 이 단어밖에 떠오르지 않았다. 냉시월에게 하고 싶은 말을 3년 동안 얼마나 연습했는데, 정작 만나고 보니 한 마디도 입 밖으로 나오지 않았다.

선배는 내 어색한 모습을 보고도 아무 말 없이 가볍게 미소를 지었고, 몸을 비켜 자리를 내주며 안으로 들어오라는 손짓을 했다.

소파에 앉아 보니 이 방은 생각보다 훨씬 컸다. 들어올 때 현관판에 쓰인 글씨를 제대로 보지 못했는데, 이제 와서 생각해보니 아마도 원장실인 모양이었다. 벽에는 원장의 사진이 걸려 있었으니까.

냉시월은 내 대면에 앉아 다리를 꼬고 핸드백에서 여성용 담배 한 갑을 꺼냈다.

"피울래?"

나는 고개를 저었다. 담배는 피우지 않는 편이었다. 냉시월이 능숙하게 붉은 입술에 담배를 물고 불을 붙인 후 한 모금을 빨고는 손가락 사이에 끼운 채 말을 꺼내는 걸 지켜보았다.

"묻고 싶은 거 있으면 말해"

화려하게 화장한 이 얼굴을 바라보니, 분명 특별히 변한 건 없는데 왠지 모르게 굉장히 낯설게 느껴졌다. 지난 몇 년간 그녀에게 묻고 싶은 질문이 수없이 많았지만, 지금 이 순간에는 도무지 입이 떨어지지 않았다. 우리 둘은 아주 가까이 앉아 있어서 그녀의 향수 냄새까지 느낄 수 있었다.

"할 말 없어? 그럼 나랑 식사나 하러 가자."

말을 마치자 선배는 내가 손에 들고 있는 샤넬 가방을 신경 쓰지도 않고 문을 열고 나가버렸다. 나는 잠시 멍하니 앉아 있다가, 선배의 타이트한 스커트 아래에서 흔들리는 엉덩이를 바라보며 깊은 숨을 내쉬고 그녀를 따라갔다.

식탁에서 우리는 이야기를 나누었고, 나는 선배가 반 년 전에 귀국했으며 현재 해외에서 돌아온 남성과 전문가로서 인애 병원에 근무하고 있다는 것을 알게 되었다. 동시에 그녀는 병원장의 보조 역할도 맡고 있었고, 해외 유학파로서 유럽과 미국의 새로운 의료 전문가로 인정받고 있었다. 나는 냉시월이 해외에서 몇 년 동안 이렇게 큰 발전을 이루었을 줄은 몰랐다. 이제 그녀는 전문가가 되었고, 나는 그녀보다 한 학년 아래일 뿐인데도 지금은 무직자로 전전긍긍하고 있었다. 깊은 열등감이 들며 우리 둘은 더 이상 같은 세계의 사람이 아니라는 생각이 들었다.

대학교 3학년 때, 나는 선배가 나와 함께 졸업할 것이고, 결혼하고 아이를 낳아 아름다운 가정을 이룰 것이라고 생각했다. 그러나 어느 날, 선배의 룸메이트가 나에게 충격적인 소식을 전해주었다. 냉시월이 해외로 떠났다는 것이었다. 그녀는 나에게 직접 말하지도 않았고, 마지막으로 만나지도 않은 채 그냥 내 세계에서 사라져버렸다.

식사 후, 나는 호텔 소파에 앉아 옆 욕실에서 들려오는 물소리를 들으며 머릿속이 아직도 멍한 상태였다. 어떻게 이렇게 빠르게 상황이 전개되었는지 이해할 수 없었다. 방금까지 함께 식사를 하던 것이, 어느새 우리 둘이 호텔에 방을 잡고 있는 상황이 되었다.

이것은 나에게 삼 년 전 그날 밤을 떠올리게 했다. 바로 냉시월이 해외로 떠나기 전날 밤이었다.........

학교에서 무회를 열었고, 참석한 모든 사람들은 각자 마음에 드는 무반을 선택했다. 나의 무반은 당연히 선배 냉시월이었다. 어디에서나 항상 모든 사람의 시선을 사로잡는 그녀가 바로 내 앞에 검은색 이브닝 드레스를 입고 나와 손을 잡고 춤을 추고 있었다. 나는 온갖 남학생들의 질투 어린 시선을 견디며 어색하게 춤을 마치고, 아름다운 냉시월을 바라보며 말을 꺼냈다.

"선... 선배님... 여기 너무 답답해서, 잠깐 밖에 나가서 숨 좀 쉬고 올게요..."

말을 마치고 나는 냉시월을 두고 홀로 홀을 뛰쳐나갔다. 막 밖에 나오자마자 후회가 밀려왔다. 어떻게 선배를 혼자 두고 나올 수 있었을까? 처음부터 냉시월과 함께하면 많은 시선을 받을 거라는 걸 알고 있었으면서 말이다. 그래서 나는 다시 무회장으로 돌아가 문 앞에서 잠시 멍하니 서 있었다. 어떻게 선배를 찾아야 할지 고민하던 중, 하이힐이 바닥에 부딪히는 '뚝뚝' 소리가 들려왔다.

"오랫동안 찾았는데, 나랑 춤추기 싫었니?"

"아니요... 그냥..."

내 앞에 서 있는 아름다운 냉시월은 이브닝 드레스와 검은색 하이힐을 신고 있어 무회장에서 가장 아름다운 여자였다. 나는 어떻게 말을 꺼내야 할지 몰랐지만, 선배는 내 손을 잡고 걸으며 말했다.

"따라와."

나는 선배에게 이끌려 사람이 없는 방으로 갔다. 창고 같은 곳이었고, 무회용 소품과 의상들이 쌓여 있었다.

"고가준, 너 나 좋아하니?"

냉시월의 갑작스런 질문에 나는 당황했다. 우리는 약 2년 정도 함께 지냈지만, 진정으로 인정한 적은 없었다. 그냥 어쩌다 보니 매일 함께 지내며 주변 사람들은 우리를 연인으로 여기고 있었다. 이제 선배가 이렇게 묻자 나는 순간적으로 멍해졌다.

"왜? 나를 좋아하지 않아?"

냉시월은 예쁜 눈썹을 찌푸리며 하이힐을 신고 한 발 한 발 나에게 다가왔다. 하이힐이 바닥을 두드리는 소리는 마치 내 마음을 두드리는 듯했다.

"물론... 좋아해... 어떻게... 나는..."

"그런데 왜 도망치려고 해?"

"나는 그냥... 익숙하지 않아... 아니... 나는..." 망했다. 어떻게 설명할수록 상황이 더 나빠지는 것 같았다. 선배는 흥미로운 미소를 지으며 내 앞으로 다가왔다.

"그럭저럭 괜찮은 대답이었어. 보상을 해줄게~"

냉시월은 하이힐을 신고 고양이처럼 천천히 나에게 다가왔다. 그녀는 내 반응을 재미있게 관찰했다. 나는 본능적으로 시선을 피했지만, 선배의 얼굴은 점점 더 가까워졌다. 더 나쁜 것은, 냉시월이 두 손으로 내 얼굴을 감싸 안았기 때문에 더 이상 피할 수 없었다. 나는 그녀의 얼굴을 뚫어지게 바라볼 수밖에 없었다. 두 사람 사이의 거리는 단 한 발짝이었고, 나는 거의 숨을 쉬지 못했다. 내가 내쉬는 숨이 이 아름다운 얼굴을 방해할까 봐 두려웠다. 그런데 선배는 갑자기 두 팔로 내 목을 감싸 안았고, 입술에 따뜻한 감촉이 느껴졌다. 내가 반응하기도 전에, 그 감촉은 한 번, 두 번 반복되었다.

"음~~~ 으으~~~" 선배에게 갑자기 키스를 당했다. 우리 둘은 처음으로 키스를 나누는 거였다. 지금까지는 손잡는 게 최고였는데. 달콤하고 향기로웠다. 선배의 입술은 시원했고, 키스를 하니 정말 편안했다. 여자와 키스를 하는 게 이렇게 좋은 일인가, 나도 모르게 그런 생각이 들었다.

"도망갈 수 없지... 중요한 순간마다 도망가려 하다니, 너 정말 남자 맞아? 약간의 벌을 주어야겠어."

"선배... 너무 갑자기라서..." 예상치 못한 상황에 나는 본능적으로 도망가려 했지만, 선배는 나를 단단히 붙잡아 놓았다.

갑작스러운 상황에 나는 균형을 잃고 벽에 눌렸다. 선배의 몸이 내 위로 덮어썼고, 두 팔로 내 목을 감쌌다. 뒤로 흩날리는 긴 머리카락과 검은색 이브닝 드레스의 턱시도 밑으로, 그 두 개의 자랑스러운 가슴이 내 가슴에 완전히 밀착되었다.

나는 멍해졌고, 눈을 들어 선배의 시선과 마주쳤다. 그 익숙한 눈에는 조소와 단호함이 담겨 있었다. 내 숨결은 점점 이상해졌고, 선배의 숨결도 거칠어졌다. 나보다 나을 게 없었다. 나는 거의 선배의 따뜻한 숨결이 내 목을 스치는 것을 느낄 수 있었다. 심장이 빠르게 뛰어, 거의 가슴에서 튀어나올 것 같았다.

뭔가 말하려고 했지만 아무 말도 나오지 않았다. 이미 선배의 입술이 내 입술을 가로막고 있었다. 이번 키스는 때로는 부드럽고 때로는 격렬했으며, 마치 모든 감정을 쏟아부은 듯했다. 귀에는 선배의 숨소리와 내 심장 소리만이 들렸고, 입술과 입술이 맞닿는 소리는 얼굴이 붉어질 정도로 부끄러웠다. 머릿속은 텅 비었고, 끊임없는 키스에 모든 생각이 사라져 버렸다. 그녀의 혀는 심지어 내 이빨을 밀어내며 억지로 들어왔고, 거의 순식간에 우리 두 사람의 혀가 서로 얽혀 버렸다. 비록 경험이 없었지만 AV에서 키스하는 법을 본 적이 있었기에, 나와 선배는 격렬하게 프렌치 키스를 나누었다. 미끈한 작은 혀가 내 입안을 마구 돌아다니고 있었다.

"음~ 으음~ 음흐~~ 찍찍~~ 우우~~~ 찍찍~~"

이 느낌은 너무나 좋았다. 더 원했다. 선배의 입술과 혀는 마치 독약 같았다. 키스하는 시간이 너무 길어져서 머리가 어지럽고 몸이 힘없이 벽에 기대어 있었다.

냉시월은 더 이상 나를 "고문"하지 않았다. 내가 행복 속에 살고 있다고 생각하던 바로 그 순간, 바지 안쪽에서 갑자기 따끔한 통증이 느껴졌다. 검은색 하이힐을 신은 아름다운 발이 담배꽁초를 끄듯이 양복 바지와 속옷 두 겹의 천을 사이에 두고 내 두 다리 사이를 밟고 있었다. 비록 발의 주인이 아직 전력을 다하지는 않았지만, 통증은 참을 수 없을 정도로 나를 신음하게 만들었다.

"으아..... 선배....... 아파요....." 냉시월은 마치 듣지 못한 듯이 그저 밟는 동작을 반복하고 있을 뿐이었다.

"선배... 제발... 그만..." 결국 나는 더 이상 버티지 못했다. 비록 밟히는 게 쾌감이 있긴 했지만, 너무 오래되니 도저히 견딜 수 없었다.

"왜? 보상은 끝났고, 이 정도 벌도 못 견디니?" 차가운 목소리. 비록 평소 선배의 목소리와 크게 다르지 않았지만, 나는 냉시월이 지금 화가 났다는 걸 알아챘다.

"선배님, 너무 아파요..."

"미안해, 일부러 그런 거야. 아프면 참아!"

냉시월의 이 한마디에 나는 피를 토할 뻔했지만, 그녀의 눈빛에 그대로 눌려 말을 삼켰다. 아까까지만 해도 나와 키스를 하며 다정하던 그녀가 갑자기 변한 모습에 당황스러웠다. 또 몇 분 동안 밟히자, 나는 기분이 좋으면서도 괴로웠다. 두 겹의 옷을 사이에 두고도, 나의 자지는 부끄럽게도 단단해져 있었다.

"아... 선배님..."

냉시월의 발놀림은 적절하게 조절되어 있었다. 약간 따끔할 정도로 아프지만, 너무 세게 밟아 자지가 바로 눅눅해지지는 않을 정도였다. 하지만 역시 오래 밟히니 괴로웠다. 그래서 사과하는 게 나을까? 나는 왜 선배가 화가 났는지 대충 알 것 같았다.

"왜 밟히고 있는데 더 단단해지니, 후배야, 아니면... 개자식?" 냉시월의 조롱하는 어조는 나에게 낯설게 느껴졌다. '개자식'이라는 말은 나를 멍하니 서 있게 만들었다. 이것이 내가 알던 그 달빛 같은 선배 맞나...?

"그만, 그만, 선배님 항복합니다. 제가 선배님을 혼자 두고 가면 안 됐어요!"

"강아지가 자기 위치를 전혀 모르는 것 같네... 하지만 됐어, 말이 없으니 본래는 강하게 밟을 생각이었는데..." 냉시월은 한숨을 내쉬며 내 바지 사이에서 발을 빼냈다.

나는 긴 한숨을 내쉬었다. 사실 방금 선배가 힘을 더하고 있는 걸 느꼈는데, 사과하지 않으면 더 고생할 뻔했다. 바로 그때 방 안이 갑자기 어두워졌고, 내가 이를 알아챘을 때 선배는 이미 모든 커튼을 다 닫아놓은 상태였다. 불길한 예감이 점점 커져갔다.

"찰칵" 소리와 함께 냉시월이 문을 잠그고 장난스러운 미소를 지으며 내 앞으로 다가왔다.

"이제 누가 들어올 걱정은 안 해도 돼... 마음 놓고 강아지를 훈련시킬 수 있겠네"

"강아지라니..." 나는 냉시월이 나를 부르는 이 이상한 호칭에 어이없어했다. 선배가 오늘 왜 이러는 건지, 하지만 지금 생각해보니 이건 그녀가 떠나기 전에 나에게 표현하려는 방식인 것 같다. 지난 3년간의 모든 감정을 이 밤에 쏟아붓는 거라...

"신발이 좀 방해가 되네, 하지만 강아지는 좋아할 거야. 결국 누군가 시험 볼 때도 계속 쳐다보고 있었잖아~" 냉시월은 책상 위에 앉아 검은색 슬림힐의 가장자리를 발끝으로 걸고 살짝 잡아당기니 신발이 느슨해졌다. 그녀가 천천히 신발을 벗는 동작과 함께 다섯 개의 가늘고 긴 발가락이 하나씩 드러났다. 이 발은 가늘고 우아하며, 희미한 스타킹 너머로도 피부의 부드러운 질감을 느낄 수 있었다.

다음은 다른 한 쪽입니다. 같은 부드러운 리듬으로, 두 번째 신발도 그녀의 발에서 벗겨지자 두 개의 아름다운 발이 내 눈앞에 나타났습니다. 얇은 스타킹 너머로 아치의 우아한 곡선이 보였고, 냉시월의 다리에는 얇은 살색 스타킹이 감싸고 있었습니다. 그것을 보자 내 숨결이 가빠졌습니다.

"선배님, 뭐... 뭐 하시는 거예요...."

"뭐 하냐고? 조금 있으면 알게 될 거야." 냉시월은 내가 잘 맞지 않는 정장 바지를 억지로 벗겼고, 속옷 아래 발기된 내 성기가 드러났다. 그녀는 발로 내 바지 위를 밟으며, 속옷 너머로 이미 한 번 부풀었다가 다시 흥분한 내 하체를 문질렀다. 천 너머로도 스타킹의 부드러운 질감과 선배님 발바닥의 온도를 느낄 수 있었다.

"으흠... 선배님...." 나는 창피한 신음을 내뱉었다. 내 자신 이외의 사람이 내 성기를 만지는 건 처음이었고, 특히 상대가 내가 좋아하는 여신 같은 선배님이었으니 더욱 그랬다. 살색 스타킹을 신고 그녀의 아름다운 발로 밟고 있으니 말이다.

"키키키~~ 왜 그렇게 웃기게 소리를 내니~" 냉시월은 가볍게 웃으며 힘을 더했다. 두 개의 살색 스타킹 발로 내 점점 발기되는 부위를 가볍게 비비고 있었다.

나는 입술을 깨물며 하체에서 오는 쾌감을 느꼈다. 겨우 숨을 가다듬을 수 있었다. 역시 바지 너머로 신발에 밟히는 쾌감은 직접 발로 하는 것만큼 강렬하지는 않았다.

"기분 좋니? 난이도를 좀 더 올려줄게." 냉시월은 입가에 희미한 미소를 띠며 방금 벗은 하이힐 하나를 내 얼굴에 올려놓았다.

"으으...."

"오늘 춤을 추다가 땀을 많이 흘렸는데, 내 구두 안의 냄새를 잘 맡아봐." 은은한 가죽 향과 땀냄새가 코를 자극했다. 특히 막 벗은 구두 안은 따뜻했고, 그 냄새를 맡는 것만으로도 내 하체의 자지가 한 뼘 더 커진 것 같았다. 냉시월은 바지 위로 발로 내 자지를 문질러주며, 때로는 발바닥으로 끝부분을 밟아 비벼주었다.

"좋아? 개자식. 내 하이힐 안의 냄새를 맡으면서 바지 위로 밟히는 거." 냉시월은 장난기 가득한 발가락으로 내 자지의 모양을 그려냈다. 얇은 천은 이미 자지 끝에서 나오는 전립선액으로 젖어 있었고, 냉시월의 발끝 스타킹도 젖어 있었다. 미칠 것 같았다. 선배 구두 안의 냄새는 나를 취하게 만들었다. 분명 처음 맡아보는 냄새인데, 나는 발과 스타킹에 미친 놈이 된 것 같았다. 구두 안의 선배의 몸향기와 은은한 땀냄새는 나를 극도로 흥분시켰다. 지금의 나는 정말 개처럼 구두 안의 모든 냄새를 탐욕스럽게 맡고 있었다. 하체의 자지는 계속 밟히고 있었지만 속옷에 갇혀 있어서 아팠다.

"......선배..." 나는 너무 괴로워서 선배에게 속옷을 벗어달라고 하고 싶었지만, 얼굴에 하이힐이 눌려 있어서 목소리가 조금 묻혔다.

선배는 나의 간청을 무시하고 오히려 더 심하게 발로 내 민감한 귀두를 감싸며 문질렀다. 스타킹의 매끄러운 촉감이 천을 통해 전해졌고, 냉시월은 이미 내 자지의 뜨거운 온도를 느낄 수 있었다.

"정말 내 발을 좋아하네~ 응? 변태 후배, 개자지가 이렇게까지 굳어있어~"

"개... 자지..." 냉시월이 내 자지를 개 자지라고 부르며 정말로 나를 개 취급하자, 나는 오히려 즐거워졌다. 불쾌함은커녕 더욱 흥분되었는데, 선배가 입은 얇은 스타킹 발가락이 내 귀두를 살짝 벌려 감싸고 있었기 때문이다.

"음흐~~ 오오~~ 선배~~ 선배~~"

그녀는 일부러 동작을 늦추며 발가락 사이로 가장 민감한 귀두 관을 가볍게 문질렀다. 때로는 가볍게, 때로는 세게.

"말해~ 언니의 강아지야~"

"음흐~~ 아니야..." 나는 이를 악물고 신음을 참으려 애썼다. 아래쪽에서 오는 전율적인 쾌감 때문에 앉아있기도 힘들 지경이었다. 코 안을 가득 채우는 선배의 발 향기는 더욱 흥분을 불러일으키는 마약 같았다. 사실 나는 이제 더 이상 참을 수 없을 것 같았다.

"음?" 냉시월의 단호한 어조와 발에 가해지는 힘이 강해지자 나는 급히 반응했다.

"네... 선배의 강아지예요~~"

"하하하~ 잘했어~ 천한 개에게 상을 줄게~~"

냉시월은 내 표정을 보며 더욱 흥분한 듯 발로 문지르는 속도를 높였다. 조용한 방 안에서 스타킹이 문지르는 소리는 더욱 음란하게 들렸고, 내가 참지 못하고 내뱉는 숨소리가 함께 울렸다.

"안 돼요... 선배, 나가요." 나는 선배의 하이힐을 얼굴에 꼭 눌러쥐며 온몸을 떨고 있었다.

"이제 나오려고? 안 되지, 후배가 조루라니?" 말을 마치고 냉시월은 자세를 바꾸며 두 발을 내 성기에서 떼고 아름다운 다리를 교차시켰다. 발끝으로 내 가슴을 살짝 찔렀다. 나는 얼굴에 걸려 있던 하이힐을 벗으며 얼굴이 붉어지고 당황한 채 선배를 바라보았다. 심장이 뛰고 숨이 가빠졌다. 시선이 저절로 선배의 다리로 향했다. 어두운 조명 아래 살색 스타킹을 신은 다리가 유난히 길고 유혹적으로 보였다. 얇은 스타킹 너머로 흰 살결에 푸른 혈관이 보일 정도였다.

내 변태 같은 모습을 보고 냉시월은 살짝 웃으며 한 발바닥을 천천히 들어 내 얼굴에 살짝 대었다.

"이번에는 발 냄새를 맡게 해줄게~ 강아지가 제일 좋아할 거야~~"

"으응~~~ 선배님..." 스타킹 발바닥의 매끄럽고 부드러운 촉감이 얼굴로 전해졌다. 냉시월의 발바닥은 부드럽고 따뜻한 느낌이 얼굴을 밟고 있어 순간적으로 정신이 혼란스러웠다. 나도 모르게 크게 숨을 들이마셨는데, 폐 속으로 들어온 것은 그녀의 스타킹 발바닥의 향기와 땀냄새가 섞인 무더운 느낌이었다. 그것은 나를 더욱 흥분시켰다. 이 발이 방금 전까지 내 속옷을 입은 성기를 밟고 있었지만, 그런 이상한 느낌은 이 아름다운 스타킹 발의 유혹 앞에서 사라져 버렸다. 나는 서둘러 두 손으로 이 살색 스타킹을 신은 아름다운 발을 잡았다. 손에 닿는 느낌은 작고 부드러웠고, 스타킹을 통해 느껴지는 촉감은 말할 수 없이 매끄러웠다.

"으응!! 으흠!! 하아~~"

나는 코를 힘껏 선배의 스타킹 발가락 사이에 가까이 대고, 더 깊은 냄새를 맡으려 했다. 나는 냉시월의 개가 되었음을 인정한다. 그녀의 스타킹을 신은 아름다운 다리가 하루 종일 내 눈앞에서 흔들렸고, 나는 이미 오래전부터 탐냈다. 하지만 나는 겁쟁이였다. 선배가 먼저 나서지 않았다면, 아마 대학을 졸업할 때까지도 그녀의 스타킹을 신은 아름다운 다리를 만져보지 못했을 것이다.

"그래~ 바로 그렇게~ 잘 맡아봐~ 언니 발의 냄새를 모두 들이마셔. 이건 스타킹과 하이힐 속에 하루 종일 갇혀있던 발이야. 향기롭지? 응? 더러운 개 같은 후배~"

"응~~ 좋아~ 언니~~ 나 맡을게~ 언니 발 냄새가 너무 좋아~ 선배~~ 선배~~" 이 순간 나는 마치 변태처럼, 냉시월의 스타킹 발을 잡고 냄새를 맡았다.

냉시월도 발에 힘을 더해, 발바닥 전체로 내 얼굴을 밟았다. 입술조차 발바닥에 막혔다.

"선배... 숨을 쉴 수가 없어요..." 발에 밟힌 나는 숨을 쉬기 힘들어졌고, 숨결이 냉시월의 발바닥으로 전해져 그녀를 킥킥거리게 했다. 냉시월의 스타킹 발바닥은 섬세하고 매끄러웠고, 얇은 살색 스타킹은 발의 아름다운 곡선을 그려냈다. 흰색에 살짝 붉은 빛이 도는 발바닥이 스타킹 속에서 은은하게 비쳤고, 부드러운 살색 광택이 느껴졌다. 발끝의 스타킹은 둥글고 길쭉한 발가락을 꽉 감싸고 있었고, 스타킹 앞쪽의 솔기선이 아니었다면 스타킹을 신은 것인지 알기 어려울 정도였다. 깨끗한 발톱에는 어떤 매니큐어도 칠해져 있지 않았다.

"움직이라고 했어?" 내가 발을 얼굴에서 떼려는 동작을 하자, 그녀가 호통쳤다.

코와 머릿속은 선배의 발바닥 냄새로 가득 차 있었다. 비록 선배가 한동안 신었던 스타킹이었지만, 냉시월은 땀을 잘 흘리지 않는 체질이라 발 냄새가 심하지 않았다. 정확히 어떤 느낌인지 표현하기는 어려웠지만, 대략 선배의 몸에서 나는 향기와 은은한 땀냄새가 섞인 것 같았다. 얼마나 시간이 지났는지 모르겠지만, 선배가 발을 놓아주자 나는 크게 안도하며 선배가 발을 놓아준 틈을 타서 필사적으로 신선한 공기를 마셨다.

"하아~~ 하아~~ 하아~~ 하~~" 이런 우스꽝스러운 모습에 냉시월은 또 웃음을 터뜨렸다.

"강아지, 언니의 스타킹 발 좋아하니? 시험 때 훔쳐보더니, 오늘 마음껏 놀아보렴." 냉시월이 나를 살짝 발로 차며 말했다.

"아래쪽 강아지 자지가... 점점 커지고 있네."

냉시월은 발로 내 팬티를 가볍게 문지르며 내가 이미 한계까지 참고 있음을 느꼈다. 나는 해방이 필요했다.

"선배... 이렇게 문지르면, 이제 참을 수 없어요." 나는 애원하는 눈빛으로 냉시월을 바라보았다.

"팬티 벗어." 대답을 듣고 나는 사탕을 받은 아이처럼 팬티를 벗어 바지 위에 던졌다. 내 자지는 그리 길지 않았지만 발기 상태에서는 약 10센티미터 정도였고, 귀두는 반포경 상태여서 요도구에서 맑은 전립선액이 흘러나오는 것이 보였다. 온몸의 자지가 냉시월을 향해 꼿꼿이 서서 발정한 수캐처럼 보였다.

"멍청히 서 있지 말고, 이리 와."

나는 말씀에 따라 걸어가며 냉시월이 탁자 위에 누워 있는 모습을 바라보았다. 내 단단하게 서 있는 자지를 한 번 훑어보더니, 오른쪽 다리로 감싸고는 살짝 흔들기 시작했다. 한 손으로는 다리 사이에서 고개를 내민 귀두를 계속해서 자극하고 있었다.

"강아지야, 네 자지에서 물이 많이 나오네." 나는 버티고 있었지만, 선배의 한 마디에 얼굴이 빨개졌다. 냉시월의 가늘고 긴 손톱이 내 귀두를 계속해서 파고들었고, 그 안에서 끈적한 투명한 액체가 실처럼 이어져 나왔다. 아무런 윤활유도 바르지 않았는데, 내 자지 끝에서는 이미 많은 전립선액이 흘러나와 있었고, 일부는 심지어 냉시월의 스타킹을 신은 다리까지 흘러내렸다.

"선배님... 그런 건 어디서 배우셨어요?"

"강아지가 아직 순진한 척을 하네... 평소에 야동 자주 안 보니?" 잠시 감싸고 있던 후, 내가 여전히 태연한 모습을 보이자 냉시월은 자세를 바꿔 몸을 내 위로 올려놓았다. 두 팔로 내 목을 감싸고, 아름다운 두 다리를 벌린 뒤 허벅지 안쪽으로 내 자지를 감싸기 시작했다.

"이러면 더 자극적일까..." 냉시월이 말하며 다시 내 입술에 입을 맞췄다. 살색 스타킹을 신은 종아리가 교차되고, 두 개의 하이힐을 신은 아름다운 발이 서로 걸리며, 풍만한 살색 스타킹을 신은 허벅지가 내 자지를 더욱 꽉 조였다. 그녀는 내 숨소리가 거칠어지는 것을 분명히 느낄 수 있었고, 이에 앞뒤로 허리를 흔들며 허벅지를 움직여 내 자지를 문질렀다. 나는 선배의 허벅지가 자지를 꽉 조이는 것을 느꼈고, 탄력 있는 다리 살이 스타킹에 감싸여 마찰의 쾌감을 배가시켰다. 귀두가 냉시월의 살색 스타킹을 신은 다리 사이에서 부드러운 다리 살에 단단히 감싸였다. 쾌감은 단지 귀두와 스타킹이 접촉하는 부분에서만 오는 것이 아니라, 전체 자지에서 느껴졌다. 물론 귀두 부분이 가장 강렬했고, 민감한 귀두 관이 스타킹에 문질려 붉게 부풀어 올랐다.

"선배..." 입맞춤을 받으며 이렇게 문지르는 것은 정말 너무 좋았다. 나는 내 요도에서 분비된 투명한 점액이 냉시월의 허벅지 안쪽 스타킹을 완전히 적셨다는 것을 느꼈다.

"좋니, 개자식~ 응?" 냉시월이 내 귀에 속삭이며, 다리로 자지를 잡고 앞뒤로 흔드는 동작이 점점 빨라졌다.

냉시월이 하체에 팬티 스타킹만 입고 있어서, 내 자지는 거의 그녀의 음부 표면을 왔다갔다하며 문질렀다. 이는 그녀의 하체를 무척 쑤시게 만들었고, 십여 분 동안 문지르자 냉시월은 거의 녹아내릴 지경이 되었다. 애액이 이제 작은 구멍에서 흘러나와, 분홍빛 질 입구에서 살색 스타킹을 타고 천천히 아래로 흘러내려 허벅지 안쪽을 가득 적셨다.

"쫄깃~~ 쫄깃~~ 쫄깃~~"

전립선액과 질액이 섞여 더러운 소리를 내며, 우리 둘은 이 넓은 방에서 부끄러운 일을 하고 있었다. 아무도 모르는 사이, 밖에서는 사람들의 수다 소리와 음악 소리가 들렸다.

"아, 어... 선배... 저, 저는 더 이상 못 견디겠어요... 곧 갑니다!"

"후후, 정말 언니의 예쁜 다리를 좋아하는구나... 그럼 스스로 움직여서 싸버려~~ 상으로 줄게~~ 더러운 개야~" 냉시월은 내 귀에 입을 대고 향기로운 숨결을 내뿜으며, 부드러운 혀끝으로 귓불을 가볍게 스치고, 귓속을 왔다갔다하며 미세한 침소리를 냈다. 냉시월의 부드럽고도 요염한 목소리는 매혹적이고 유혹적인 말을 내뱉었다. 나는 이 모든 것에 저항할 수 없었고, 아래쪽은 미친 듯이 움직이며, 자지로 냉시월의 스타킹을 입은 다리를 강하게 문질렀다. 곧 허리가 저려오며, 내 다리는 멈출 수 없이 떨리기 시작했고, 강렬한 쾌감이 고환에서 척추를 타고 뇌로 올라왔다.

"아아!! 선배!! 저 싸요!!"

"풍덩~ 풍덩~~"

진한 흰색 정액이 내 자지 끝에서 분출되었고, 먼저 책상 위에 몇 줄기의 흰 액체가 튀었고, 그 후의 정액은 모두 냉시월의 스타킹을 입은 다리 안쪽에 튀었다. 처남의 첫 경험은 항상 이렇게 진한 법이다. 나는 하늘로 올라가는 듯한 느낌이 들었고, 이건 스스로 하는 것보다 훨씬 더 쾌감이 컸다.

"다 더럽혀졌어..." 내가 다 싼 것을 보고, 냉시월은 자지를 감싸고 있던 다리를 풀고, 정액으로 더러워진 살색 스타킹을 보며 나를 책망하는 눈길로 바라보았다.

종이로 다리 위의 정액을 닦아낸 후, 시원한 시월은 살색 스타킹을 천천히 벗기며 입가에 희미한 미소를 띠었다. 스타킹이 완전히 발에서 벗겨지자, 그녀는 손에 뭉쳐진 살색 스타킹을 내게 던졌다.

"자~ 천한 개에게 주는 상이야~"

나는 보물을 얻은 듯 정액이 묻은 스타킹을 받아들었다. 그 위에는 선배의 체온이 남아있었고, 나는 그것을 맡아보고 싶었지만 체면 때문에 그러지 못했다..... 시원한 시월이 나와 더 나아가 무언가를 하려고 할 때, 나는 갑자기 물러났다. 나는 아직 준비가 되지 않았고, 다시 도망쳤다.....

"찰칵"

내가 호텔 침대에 앉아 추억에 잠겨 있을 때, 욕실 문이 열렸다.

"가서 씻어라" 시원한 시월은 하얀 목욕타월로 몸을 꽁꽁 감싸고 있었다. 나는 약간의 야한 풍경을 볼 수 있을 거라 생각했지만.

"음.. 알겠어" 나는 어색하게 욕실로 들어갔다. 욕실은 무더운 공기와 향기가 섞여 있었고, 나는 옷을 벗고 서둘러 몸을 씻었다. 씻고 나서야 이 욕실에 여분의 목욕타월이 없다는 것을 깨달았다..... 시원한 시월에게 그녀가 사용한 타월을 달라고 할 수도 없고...

어쩔 수 없이 벗은 옷으로 간단히 닦고, 알몸으로 욕실을 나왔다.

"푸훗~ 하하하하하~" 시원한 시월은 내가 손으로 가랑이를 가린 채 나오는 모습을 보고 웃음을 터뜨렸다. 그녀는 부드럽게 일어나 하얀 목욕타월을 들고 내 앞으로 와서 몸을 닦아주며 말했다.

"날 싫어하지 않지~"

"아니... 어떻게 그럴 수가.."

나는 놀라움과 함께 선배가 닦아주는 것을 즐겼다. 그녀는 원래의 교복으로 갈아입고 화장을 다시 했지만, 나는 입을 옷이 없었다.  
일의 전개는 내 상상을 뛰어넘었다. 이것이 어른들의 사교 방식인가, 한 끼 식사 시간만에 침대로 굴러들어갈 수 있다니.  
나는 벌거벗은 채로, 품 안에는 요염한 모습의 냉시월이 있었다.  
"왜, 이렇게 오랜만에 보니... 개 같은 놈이 낯설어?" 이 익숙한 '개 같은 놈'이라는 말을 듣고, 나는 확신했다. 선배는 여전히 그 선배였다. 외모는 더 성숙해졌고, 많은 일들이 있었지만...  
"선배......... 나..."  
"쉿~~ 다른 말은 하지 마~~~~"  
졸업 후 이 몇 년 동안 나는 엄마에게 너무 잘 보호받았다. 비록 사회에 나왔지만, 나는 여전히 학교에서 세상 물정을 모르던 아이 같았다. 이 어른들의 세상에 전혀 녹아들지 못했다.  
"그 어리석은 모습 좀 봐~ 내가 할게." 내가 어리버리하며 멍하니 서 있는 모습을 보고, 선배는 나의 머리를 다정하게 안았다.  
"음~~~ 으흠~~~"  
"음!!!"  
우리는 서로를 끌어안고 입을 맞추었다. 3년 전처럼, 서로의 입안에서 혀가 얽히고, 삼키고, 귀에는 서로의 숨소리가 울려 퍼졌다. 내 손은 선배의 힙을 감싸는 스커트 위에 있었고, 손에 느껴지는 부드럽고 탄력 있는 촉감은 이것이 꿈이 아님을 깨닫게 해주었다.

차가운 시월의 입안은 향긋하면서도 담배 냄새가 약간 남아있었다. 나는 담배를 피우지 않지만 이 냄새가 싫지는 않았다. 오히려 지금의 선배 모습이 더욱 매력적으로 느껴졌다. 그녀의 립스틱은 정말 달콤했고, 내가 먹어본 어떤 사탕보다도 달콤했다. 선배의 팔이 내 목을 감싸고 있었고, 부드럽고 향기로운 혀가 내 입안으로 파고들었다.

"쩍~~쩍~~음~~음흐~~"

"하아~~하~~쩍~~찌찌~~쩍~~"

그녀의 가슴이 내 가슴팍에 단단히 밀착되었고, 나는 하체가 팽창하는 것을 느꼈다. 차가운 시월의 스타킹을 신은 다리가 내 다리에 걸려 있었고, 검은색 스트랩이 달린 하이힐 샌들로 인해 그녀의 스타킹 발가락이 완벽하게 내 눈에 들어왔다. 선배는 살짝 몸을 비틀며 점점 더 단단히 감아올렸고, 혀는 내 입안을 끊임없이 휘저었다. 나는 한 손을 자유롭게 해 그녀의 아름다운 다리를 쓰다듬었다. 그녀는 입안에서 중얼거리며 가끔씩 "음흐~" 하는 소리를 냈다.

"선...선배....저...저는..."

"원한다면 해~~후배야~"

나는 흥분한 손을 차가운 시월의 치마 속으로 넣었다. 얇고 매끄러운 스타킹 너머로 손가락을 힘껏 움직여 탄력 있는 오른쪽 엉덩이를 움켜쥐었다. 손바닥으로 그녀의 둥글고 단단한 엉덩이 살을 주무르기 시작했다. 나는 선배를 끌어안고 침대 가장자리로 함께 이동했다. 그녀의 셔츠 단추를 하나씩 풀어내자, 두 개의 흔들리는 가슴이 내 눈앞에 드러났다.

"선배!...."

"음흐~~"

냉시월이 유혹적인 눈빛으로 나를 바라보자, 더 이상 참을 수 없어 두 손을 동시에 그녀의 가슴에 올렸다. 너무나 부드럽고 큰 가슴이라 한 손으로는 다 잡을 수 없었다. 그녀의 스트랩 힐이 내 허리 뒤를 감싸고, 두 손으로 내 머리를 꽉 끌어안으며 가슴에 밀어붙였다. 나는 자연스럽게 입을 벌려 그녀의 오른쪽 가슴을 물고, 혀로 분홍빛 돌기를 핥기 시작했다.

"음! 음~~음흐~~!!~~"

내 얼굴은 선배의 풍만하고 부드러운 가슴골에 파묻혀 있었고, 격렬하게 콧김을 내뿜으며 끊임없이 소리를 내고 있었다. 이미 솟구치는 성욕을 감출 수 없었고, 두 손은 자연스럽게 선배의 타이트한 스커트 아래로 들어가 풍만하고 살찐 스타킹 속 엉덩이를 받쳐 들었다. 내 허리를 움직이며 마치 자위용 컵을 사용하듯, 발기된 성기를 냉시월의 두툼하고 윤기나는 스타킹 속 엉덩이에 계속 문질렀다.

"선배... 저... 선배를 좋아해요... 음흐... 선배..." 강한 수치심과 욕망에 이끌려, 나는 마치 그 겁쟁이였던 자신과 완전히 작별을 고하는 듯했다. 진심을 담아 말을 꺼내자, 선배는 약간 놀란 듯 나를 바라보았다. 그녀의 눈에는 내가 이해할 수 없는 연민이 담겨 있었고, 입가에는 희미한 웃음이 떠올랐다. 냉시월이 왜 이런 표정을 지었는지 이해할 수 없었지만, 정신이 오로지 그것에만 사로잡힌 나는 더 이상 신경 쓸 여유가 없었다.

"아래쪽이 이미 너무 단단해져 버린 것 같아요~"

그녀의 눈은 깊은 호수와 같았고, 검은 눈동자는 끝을 알 수 없을 만큼 깊어 내 모든 마음을 꿰뚫어보는 듯했다. 내 마음속 깊은 곳까지 꿰뚫어보는 그녀의 눈빛은 신비롭고도 여유로운 우아함을 느끼게 했고, 그 압도적인 느낌에 나는 감히 그녀의 눈을 바라볼 수 없었다. 나는 그녀의 하체를 공격할 수밖에 없었다.

냉시월은 내 옆에 다리를 구부리고 앉아 있었고, 길고 풍만한 스타킹을 신은 다리는 개구리 앉은 자세를 취하며 살짝 통통한 복숭아 같은 엉덩이를 내 허리와 배에 눌러댔다. 나는 곧 탄력이 넘치는 엉덩이 살의 포근한 감촉에 빠져들었고, 부드럽고 탄력 있는 엉덩이 살과 스타킹의 매끄러운 촉감에 빠져 나올 수 없었다. 선배의 손가락은 내 목에서 가슴으로 미끄러지며 가느다란 손가락 끝으로 내 가슴을 원을 그리듯 돌았다. 그녀는 거의 노골적으로 유혹적인 행동을 취하고 있었다.

"음흠~~"

"선배~~ 선배~~ 시월!! 시월!! 난 당신이 필요해!!"

나는 그녀의 치마 뒤를 더듬어 지퍼를 찾아내고 살짝 아래로 내렸다. 냉시월도 상의의 흰색 셔츠를 벗어 바디콘 치마와 함께 호텔 바닥에 던져버렸다. 내가 한 번도 완전히 보지 못했던 그녀의 성숙한 몸이 내 앞에 완전히 드러났다. 하체에는 얇은 살색 스타킹과 끈이 하나 달린 검은색 하이힐 샌들만 걸치고 있었고, 스타킹 안에는 속옷을 입지 않아 평평하고 하얀 배 아래의 짙고 가는 음모와 어두운 붉은색 음순이 살색 스타킹 너머로 흐릿하게 보여 매우 유혹적이었다.

선배가 다리에 걸친 스타킹까지 벗으려는 것을 보고 나는 급히 말렸다. 약간 부끄러운 듯 말했다.

"선배님... 스타킹은 벗지 말고 그대로 입고 있으면 더 자극적일 거야..."  
"푸핫, 여전히 스타킹을 좋아하네~ 알겠어~" 냉시월은 잠깐 멈칫하다가 가볍게 웃으며 침대 머리맡에 기대어 앉았다. 그녀는 살색 스타킹만 입은 채 다리를 꼬고, 검은색 하이힐 샌들을 살짝 흔들며 풍만한 매력으로 나를 한 번 흘겨보았다.  
냉시월이 입은 살색 스타킹은 0D에 가까운 투명한 스타일이어서, 가까이서 자세히 보지 않으면 스타킹을 입었는지조차 알 수 없을 정도였다. 마치 삼 년 전 그날 밤, 선배가 신발을 벗었을 때 나는 그녀의 발끝 앞쪽 스타킹의 이음새를 보고서야 그녀가 스타킹을 입고 있다는 것을 알았던 것처럼. 그때의 냉시월은 예쁜 발가락에 아무것도 바르지 않았고, 아주 얇고 투명한 살색 스타킹으로 감싸여 있었다. 발가락 사이가 벌어질 때마다 살색 스타킹이 당겨지는 흐릿한 느낌이 선명하게 보였다.  
"어떻게 하고 싶어? 선배가 다 들어줄게~"  
나는 내 심장이 미친 듯이 뛰는 것을 분명히 느낄 수 있었다. 냉시월의 가슴 앞에 있는 하얗고 부드러운 가슴이 아무런 가림 없이 내 눈앞에 드러나 있었다. 삼 년 전에는 보지 못했던 것을, 이제 이렇게 쉽게...  
냉시월이 상체는 벗고 하체는 살색 팬티 스타킹만 입고 있는 모습을 보니, 이렇게 벗은 듯 벗지 않은 듯한 느낌이 나의 혈관을 팽창시켰다. AV에서 이런 장면을 많이 봤지만, 지금 현장에서 직접 보는 자극은 비교할 수 없을 정도였다.  
나는 발기된 성기를 들고 침대 위로 기어올라가며 흥분한 목소리로 말했다.  
"선배님... 발로 해줄 수 있어...?"

"나쁜 후배야~~ 아직도 언니의 스타킹 발을 생각하고 있니~ 내 신발 벗겨줘~" 냉시월은 나의 꿈틀거리는 자지를 보며 가볍게 웃으며 두 다리를 들어 올렸다. 두 년 전과 마찬가지로 한쪽 발을 들어 올렸는데, 이번에는 언니의 발톱에 화려한 빨간색 매니큐어가 발라져 있었다.

나는 감동받아 천천히 냉시월의 하이힐 샌들을 벗겨주었다. 섬세한 발이 살색 스타킹에 감싸여 있어 정말 유혹적이었다. 눈앞에 있는 살색 스타킹 발을 보며, 마치 그 위에서 올라오는 따뜻한 기운을 느낄 수 있을 것 같았다. 나는 얼굴을 살짝 언니의 스타킹 발바닥에 대고 깊게 숨을 들이마셨다. 특별한 냄새는 없었고, 고급 향수 냄새와 함께 약간의 시큼한 냄새가 남아있었다. 아마도 언니가 하이힐 샌들을 신어서 발끝에 땀이 조금 난 듯했다. 지금도 발이 촉촉했다. 이 냄새는 나를 흥분시켰다. 두 년 만에 다시 언니의 스타킹 발 냄새를 맡으니, 나는 극도로 흥분하고 있었다. 발기한 자지가 다음 순간이라도 쏟아질 것만 같았다.

"너의 탐욕스러운 모습을 보니, 핥아라." 나는 극도로 흥분한 채 눈앞의 아름다운 발을 들어 올려 열심히 냉시월의 발가락을 핥았다. 마치 주인을 기쁘게 하려는 강아지처럼 조심스럽게 했다. 부드러운 혀는 그녀의 스타킹 발등을 부드럽게 따라갔다. 그녀의 발은 옥처럼 따뜻하고 매끄러웠으며, 발뒤꿈치는 풍만하고 매끄러웠고 아름다운 곡선을 가지고 있었다. 모든 발톱에는 빛나는 빨간색 매니큐어가 발라져 있었다.

"음~ 어흐흐~~ 쩝~~"

"정말 강아지 같네~~" 잠시 핥은 후, 나는 참을 수 없이 누웠고, 냉시월은 스타킹 발로 내 자지를 감싸며 움직이기 시작했다.

"쓰읍... 너무 좋아..." 나는 침대에 누워 선배의 실크 스타킹으로 감싸인 발이 내 자지를 감싸고 있는 것을 느꼈다. 매끄럽고 시원한 실크 스타킹이 내 민감한 귀두와 자지를 문질렀다. 그 환상적인 촉감은 나의 쾌감을 점점 더 강렬하게 만들었고, 자지는 점점 더 단단해졌다. 곧 귀두의 구멍에서 맑은 체액이 흘러나와 선배의 실크 스타킹 발을 적셨다.

나는 참지 못하고 고개를 들어 이 혈액을 끓게 만드는 광경을 감상했다. 선배는 침대 머리판에 기대어 반쯤 누워 있었고, 손으로 침대 시트를 짚고 있었다. 가슴에는 풍만하고 살결이 고운 젖가슴이 호흡에 따라 위아래로 떨렸고, 둥근 유륜은 유혹적인 광택을 뿜어냈다. 젖꼭지는 뾰족하게 솟아올라 침을 삼키게 만들었다. 평평한 복부는 살색 스타킹으로 꽉 조여져 있었고, 두 개의 실크 스타킹 다리는 완벽한 비율을 자랑했다. 하얀 다리는 살색 스타킹에 감싸여 더욱 섹시하고 유혹적으로 보였다. 지금, 선배의 매혹적인 긴 다리는 위아래로 가볍게 흔들리며 발을 움직여 내 자지를 문지르고 있었다. 나는 흥분을 참지 못하고 내 다리를 흔들어 선배의 매끄러운 실크 스타킹 다리와 교차시켜 서로 문질렀다. 그 비교할 수 없는 실크 스타킹 발섹스의 경험을 만끽했다.

"선배... 선배... 너무... 너무 자극적이에요..."

상황이 어느 정도 진행되자, 냉시월은 침대 머리맡 서랍에서 콘돔 한 상자를 꺼냈다. 아마 호텔에서 제공하는 것 같았다. 선배는 몸을 엎드린 채 입으로 콘돔을 물어내 내 자지에 씌웠다. 그녀의 숙련된 동작과 원래는 청순하고 사랑스러웠지만 지금은 고급스럽고 차가운 화장을 한 아름다운 얼굴을 보니, 어딘가 비현실적인 느낌이 들었다. 나는 마음속으로 계속해서 선배가 해외에서 지낸 몇 년 동안 남자친구가 있었고 심지어 잠자리를 함께했을 것이라고 스스로에게 말하며, 그것이 당연한 일이라고 생각했지만, 그래도 여전히 미약한 희망을 품고 있었다.

그런 다음 나는 스타킹이 찢어지는 소리를 들었다. 냉시월은 손톱으로 자신의 스타킹 가랑이 부분을 가르더니 작은 구멍을 냈다. 그렇게 해서 원래 스타킹에 감싸여 있던 음부가 마침내 신선한 공기를 마시게 되었다.

"들어올래? 언니 안쪽은 이미 준비됐어." 냉시월은 손가락으로 자신의 음부를 벌리며, 깔끔하게 정리된 검은 음모 아래로 어두운 붉은색 음순이 반짝이는 애액으로 가득 차 있는 모습을 보여주었다.

"응응응!" 나는 고개를 끄덕이며 급하게 대답했다. 냉시월은 살짝 웃으며 내 배 위에 앉아 몸을 가볍게 비틀었다. 나는 배가 축축하고 따뜻해지는 것을 느꼈다.

그녀의 작은 손은 내 귀두를 이끌어 자신의 음핵을 문지르며 즐겁게 했다. 질 입구가 벌어졌다 닫혔다 하며 귀두가 그 위에 닿을 때마다 축축하고 미끄러운 촉감이 전해졌다.

차가운 시월은 손으로 남자의 성기를 잡고 가느다란 허리를 살며시 내려앉혔다. 실처럼 늘어진 진액으로 젖어 있는 나비 모양의 아름다운 여성기가 남자의 곧게 선 성기를 스치며 지나갔다. 그녀의 안쪽은 매우 축축했고, 남자의 성기가 삽입되자 촉촉하면서도 탄력 있는 감촉이 느껴졌다. 부드럽고 탄력 있는 젖음이 남자의 귀두를 감싸며 마치 질식할 듯한 깊은 키스처럼 빨아들이는 느낌이 들었다. 이어서 민감한 관상구를 지나 점점 깊숙이 들어가며 마치 살이 통통한 고리처럼 남자의 성기를 감싸는 듯했다. 삽입 동작과 함께 촉촉한 벽면에 매달린 진액과 살점이 쩍쩍거리는 음란한 소리를 내며 압박감을 더했다.

"음... 아아... 들어왔어... 이 개 같은 놈의 거기..."

남자의 성기가 완전히 선배의 몸속으로 사라질 때까지, 남자가 상상했던 그 막은 없었다. 선배는 남자의 실망을 눈치챈 듯 웃으며 말했다.

"왜, 내가 처녀가 아니라서 실망이야?"

"외국에 간 지 두 달 만에 외국인 남자친구를 사귀었으니까, 벌써 그런 건 아니야~"

하지만 남자는 아직 동정이었다. 비록 선배에게 그 말을 하고 싶었지만, 익숙한 그 얼굴을 바라보며 아무 말도 할 수 없었다. 그저 AV에 나오는 남배우처럼 차가운 시월의 몸을 끌어안고는 속으로 느끼는 질투와 서운함, 원한을 모두 쏟아내려는 듯 허리를 밀어붙였다.

"탁탁탁~~ 탁탁탁~~ 탁탁탁~~"

"쩍쩍~ 쩍쩍~~" 선배의 질 속에서 남자의 성기가 왕복하며 내는 물소리가 들렸고, 그와 함께 점점 높아지는 그녀의 신음소리가 이어졌다. 선배의 두 다리는 남자의 다리에 꼭 붙어 있었고, 그 매끄러운 스타킹 다리의 촉감은 남자를 더욱 흥분시켰다.

"음~ 아~~ 좋아~~ 좋아~~ 더 깊이~~ 아직 부족해~~ 음~~"
차가운 시월의 연약하면서도 요염한 신음소리를 들으며, 그녀의 화려한 화장으로 더욱 매력적인 얼굴을 바라보니, 원래 내 것이어야 할 이 매혹적인 몸을 이미 그녀의 남자친구가 누렸다는 생각이 들자, 나는 이성을 잃고 허리를 움직이며 삽입하기 시작했다. 발기된 내 성기가 그녀의 부드럽고 아름다운 음부를 무질서하게 찌르며 들어갔다. 폭력적인 삽입으로 귀두가 분홍빛 음순과 민감한 축축한 내벽을 벌리며, 전체가 그녀의 조밀하고 부드러운 질 속으로 들어갔다. 이에 선배는 참지 못하고 크게 신음을 내뱉었다.
"음!! 아~~ 아~~ 아~~"
그 후 나는 허리를 내리며 성기를 밖으로 빼냈다. 귀두가 질 입구에 닿아 두 개의 통통하고 풍만한 음순을 벌릴 때까지 빼낸 후, 다시 무겁게 허리를 올려 삽입했다. 아파서 떨릴 정도로 발기된 내 성기가 선배의 좁고 축축한 음부 속으로 완전히 들어갔다. 콘돔을 끼고 있었음에도, 나는 선배의 몸속의 미끈함과 부드러움을 느낄 수 있었다. 성기를 연속적으로 왕복시키며, 나의 뇌는 텅 비어버렸다. 선배의 절세의 그릇 같은 요염한 음부 속에서, 나는 최고의 쾌감을 느끼며 마치 섹스만을 아는 기계가 된 듯한 느낌을 받았다. 그 아름다운 살의 압박과 흡입력을 무감각하게 체험하고 있었다.
"하아~ 하아~~ 하~~ 하~~ 선배~~ 선배~~"
나는 선배의 하얗고 매끄러운 얼굴에 키스하며 핥았다. 두 손으로 흔들리는 풍만한 아름다운 가슴을 잡고, 마치 젖을 짜듯이 부드러운 유방을 살짝 꼬집어 밖으로 주무르며, 기름지고 하얀 가슴을 물방울 모양의 음란한 형태로 만들었다.

"선배... 나... 나 싸려고 해... 아아...!!" 냉시월이라는 절세미인의 명기 같은 육체가 축축하고 좁은 내벽으로 나에게 상상도 못할 극치의 경험을 선사하며, 마치 천국에 오를 것 같은 기쁨으로 내 머릿속을 하얗게 만들어 버렸다. 그녀의 속살의 무수히 부드러운 주름들이 내 귀두와 자지를 감싸며 뜨거운 정서를 전달했고, 빽빽한 주름들이 층층이 나를 감싸며 내가 삽입하고 뺄 때마다 귀두에 의해 계속 벌어지고, 정말로 싸기 직전의 내 자지를 문질러댔다. 그녀의 요염한 육체의 꽃길이 내 자지를 빨아들이며, 이성을 빼앗는 듯한 삽입과 뺄 때의 빠르게 바뀌는 수축과 이완을 조화롭게 맞추어 나갔다. 둔탁한 물소리가 나와 선배가 연결된 성기의 교접 부위에서 끊임없이 나왔다. 살색 스타킹은 여전히 풍만하고 윤기 나는 두터운 엉덩이를 필사적으로 감싸고 있었고, 내 손바닥이 엉덩이를 힘껏 주무르며 손가락이 풍만한 엉덩이 살 속으로 파고들었다. 내 엉덩이와 선배의 부드러운 스타킹 엉덩이가 부딪치며 성기가 부딪치는 끈적하고 축축한 물소리 속에서, 나는 더 이상 버틸 수 없을 것 같았다.
"풍풍~~ 풍풍~~ 풍풍풍풍~~"
"탁탁~~ 탁탁탁탁~~ 탁탁탁탁탁~~~"
"선배~~ 선배~~ 싼다~~ 싼다~~"

"음... 아... 준수... 안 돼... 하... 아..." 선배는 아름다운 목을 뒤로 젖히며 길게 신음소리를 내더니, 갑자기 내 이름을 부르며 익숙하면서도 낯선 느낌을 주었다. 그 순간 그녀의 안쪽에서 마치 마력 같은 것이 느껴지며 내 자지를 꽉 잡아당겼고, 곧 하체가 통제할 수 없을 정도로 떨리기 시작했다. 마지막으로 힘껏 밀어붙이며 선배 위에 엎드린 채 사정을 해버렸다.

고작 3분도 채 되지 않아 사정을 해버렸다. 빼낸 후 콘돔을 쓰레기통에 버리고 호텔 천장을 멍하니 바라보며 한참을 멍해 있었다. 내가 정말로 냉시월과 잤다는 사실이 믿기지 않았다. 우리 둘 사이에 더 이상 교류가 없을 거라 생각했는데, 단 하루 만에 이렇게 많은 일이 벌어졌다. 정말 기분 좋았다. 정말로. 여자와 잠자리를 갖는 것이 이런 멋진 느낌이구나.

침대에 누워 옆에 누워 있는 냉시월을 바라보았다. 그녀는 몸에 살색 스타킹 하나만 걸치고 있었다. 갑자기 마음 한구석에서 허전함이 느껴졌다. 마치 그녀가 다시 내 곁을 떠날 것만 같았다... 믿을 수 없었다. 단 두 시간 전만 해도 우리는 막 만났던 사이였다.

선배는 내가 시간이 짧다고 놀리지 않고, 오히려 휴지를 꺼내 내 축 늘어진 자지를 닦아주었다. 그녀의 세심하고 부드러운 얼굴을 보며, 나는 다시 그녀를 사랑하게 되었다는 것을 깨달았다......

차가운 시월이 끊임없이 화면을 두드리는 손가락을 보며, 나는 묻고 싶었다. 어떻게 이렇게 변했는지, 예전의 그녀는 그렇게 뛰어나고 눈부셨던 사람이었다. 학교 남학생들의 여신이었고, 내 마음속의 흰 달빛이었다. 아무 말 없이 갑자기 외국으로 떠나버렸고, 돌아와서 다시 만났을 때는 완전히 낯설게 느껴졌다. 여전히 차가운 시월이었지만, 더 이상 내가 알던 그 선배는 아니었다. 나와 함께 웃고 떠들며, 함께 식사하고, 노래 부르고 쇼핑하던, 날 항상 '학동아'라 부르던 그 선배는 아니었다.

차가운 시월이 휴대폰을 내려놓고 멍하니 있는 나를 흘깃 보더니, 가방에서 여성용 담배를 꺼내 불을 붙여 한 모금을 빨았다.

"후~ 왜 그래? 실망했어? 난 원래 이런 여자야. 너랑 잔 것도 그냥 하고 싶어서 그랬을 뿐이야. 그렇게 간단해, 바보 같은 학동아. 여자들은 다 변하는 거야. 세상에 그렇게 많은 정절을 지키는 여자가 어디 있겠어? 게다가 넌 겁쟁이잖아~ 그렇지?"

말을 마치고는 내 표정은 아랑곳하지 않고 다시 휴대폰 화면을 두드리기 시작했다. 나는 선배의 붉은 매니큐어를 한 가느다란 손가락이 빠르게 움직이는 것을 보며, 침대 위에 누워 교차한 두 길고 아름다운 실크 스타킹을 신은 다리를 바라보았다. 그리고는 예전의 학교 시절이 떠올랐다. 마음속에 강한 소유욕이 밀려왔다. 왜 그녀가 이렇게 변했는지, 나는 여전히 국내에서 그녀를 기다리고 있었고, 그녀의 설명을 기다리고 있었는데, 그녀는 외국에서 남자친구와 침대 위에서 뒤엉켜 있었으니. 도대체 왜, 왜 다른 사람들이 나보다 먼저 그녀를 차지했는지...

그 사악한 욕망이 점점 더 강해지면서, 당황스러움과 무의식적인 분노가 솟구쳤다. 그녀를 내가 원하는 대로 즐길 수 있는 인형으로 만들고, 가장 천하고 방탕한 모습을 보이게 하고 싶었다. 나는 곧장 냉시월에게 달려들었다.

"아!"

그녀는 깜짝 놀랐다. 나는 그녀의 몸을 뒤집어 침대에 엎드리게 하고, 살색 스타킹을 신은 볼록한 엉덩이를 들게 했다. 두 손으로 그 엉덩이를 잡고 미친 듯이 주무르며, 고급 스타킹에 감싸인 엉덩이 살의 촉감을 느꼈다. 나는 온몸으로 그녀의 등에 엎드려, 허리와 배를 이용해 그녀의 스타킹 엉덩이를 한 번씩 부딪쳤다. 내 자지는 그녀의 풍만한 허벅지 사이에 끼워져 극도의 풍만함을 느꼈다. 부딪치면서 나는 말했다.

"걸레, 창녀, 썅년, 죽여버릴 거야, 너는 내 거야, 선배, 냉시월 너는 나만의 거야, 나는 너를 좋아해, 사랑해, 다른 남자들과는 다 끊어버려, 내 아내가 돼라, 상관없어, 얼마나 많은 남자와 잤는지 상관없어, 앞으로는 나만의 것이면 돼, 아내, 아내..."

나는 미친 듯이 냉시월 위에 엎드려 있었다. 축 늘어졌던 내 자지는 그녀의 스타킹 엉덩이에 문지르며 다시 단단해졌다. 찍 소리가 나며 자지 끝이 다시 그녀의 입구로 들어갔다. 이번에는 콘돔을 쓰지 않아서 선배의 질 속의 촘촘한 주름이 나를 감싸는 것을 선명하게 느낄 수 있었다. 미끈한 점액이 내 자지 끝을 윤활시켜 더 깊이 들어가기 쉬웠다. 나는 이렇게 냉시월 위에 엎드려, 그녀의 스타킹 엉덩이를 향해 한 번씩 부딪쳤다.

"탁탁탁~~ 탁탁탁~~ 탁탁탁탁~~"

차가운 시월은 팔꿈치를 침대에 기대고, 내가 미친 듯이 고백하는 모습을 뒤에서 지켜보며 매우 흥미로워했다. 그녀는 내가 드디어 참지 못하고 다른 남자들과 마찬가지로 하반신을 통제하지 못하는 동물이 되었다고 생각했다. 자지가 살구멍에 들어가기만 하면 모든 것을 잊어버리는 그런 존재라고. 비록 마음속으로는 그렇게 생각했지만, 차가운 시월은 입으로는 내가 박는 소리에 맞춰 작은 신음 소리를 내며 침대에서 소리를 냈다.

"음아~~ 음흐~~ 음~~"

내 귀두는 무자비한 포격기처럼 선배의 연약한 질벽을 긁어내며, 강하게 마찰하고 압박하며, 끈적하고 촉촉한 음부의 주름을 파헤쳤다. 그리고는 막대기로 가득 채워 넓히고 확장시켜, 음부의 주름을 긁어내고 비틀어 밀어내며 늘려냈다. 시큼하고 무거운 마비와 통증과 동시에, 모든 민감한 부분과 쾌락 신경이 강렬한 자극으로 인해 엄청난 쾌락의 파도를 일으켰다. 콘돔을 쓰지 않으니 정말로 좋았다. 그 고무 장벽이 없이 살과 살이 밀착되면서, 점차 차가운 시월도 음란한 모습을 드러내며 향기로운 혀를 내밀고 구부러지며 신음했다.

"아!~ 음흐!!~~"

차가운 시월의 스타킹을 신은 엉덩이는 계속 내 복부에 비벼대었다. 만약 이전에 한 번 정액을 쏟아내지 않았다면, 나는 거의 즉시 이 부드럽고 탄력 있는 스타킹 엉덩이 안에서 폭발할 뻔했다. 그녀의 최고급 음부가 본능적으로 조금만 수축해도, 나는 멈출 수 없을 정도로 즐거워졌다.

"음아~~ 음~~ 언니의 강아지가 되고 싶니?" 차가운 시월이 갑자기 말을 꺼냈고, 나는 잠시 멍해 있다가 서둘러 대답했다.

"그래!" 거의 망설임 없이, 나는 이것이 "다시 화해"의 신호라는 것을 알았다.

삼 년 전 그날 밤, 나는 차가운 시월의 스타킹을 신은 허벅지 사이에 내 자지를 비비며 그녀의 엉덩이를 부딪쳤다. 삼 년이 지난 오늘, 나는 내 자지를 그녀의 몸속 깊이 박아 넣으며 부딪치고 있다. 무엇이 달라졌냐면, 지금 나는 정말로 기분이 좋다는 것이다. 골수 깊이 느껴지는 편안함이다. 콘돔을 쓰지 않아서, 선배의 질 안쪽의 탄탄하고 미끄러운 살이 내 자지를 꽉 감싸고 있어서, 나는 간절히 엉덩이를 한 번 또 한 번 밀어내며 자지를 더 깊이 박아 넣고 싶어졌다. 그렇게 해서 많은 쾌감을 얻었다. 매번 내 귀두의 민감한 신경이 축축하고 뜨거운 살벽에 문지르고 눌리는 것을 선명하게 느낄 수 있었다. 내 배와 선배의 탄력 있는 엉덩이가 부딪치며 나는 "탁탁" 소리는 나를 정신없이 만들었다. 원래 진짜로 섹스하는 것이 이렇게 편안한 거구나, 손이나 자위용 컵으로는 비교할 수 없는 것이었다. 삼 년 전 나는 도망쳤고, 지금 나는 무척 후회하고 있다. 선배의 첫 번째가 내가 아니었다는 것, 내가 선배를 버렸다는 것, 차가운 시월과 관계를 맺지 않았다는 것을 후회한다. 만약 내가 도망치지 않았다면, 다른 결과가 있었을까, 나는 모른다. 하지만 지금 나는 확실히 차가운 시월과 침대에 있고, 남녀 사이의 가장 친밀한 행동을 하고 있다. 이번에는 놓지 않을 것이다.

"탁탁탁~~탁탁탁~~~탁탁탁탁~~"

"선배~~당신의 엉덩이는 예전보다 더 크고 탄력 있어졌어요~~"

"음흐~~그래요~~이 몇 년 동안 나는 외국에서 요가를 했어요~~음아~~준아~~후배야~~큰 자지~~세게 해줘~~음아~~"

"탁탁~탁탁탁~~"

나는 선배를 침대에서 일으켜 세웠고, 우리 둘은 호텔의 전신거울 앞으로 걸어갔다. 나는 선배에게 거울에 손을 짚게 한 후, 내 육봉이 다시 '찌익' 소리를 내며 안으로 파고들었다.  

"으음~~ 아아~~"  

"탁탁~~ 탁탁탁탁~~~"  

거울 속에 비친 냉시월을 바라보며, 나는 마치 숫강아지처럼 선배의 뒤에서 박자를 맞추고 있었다. 한 쌍의 하얗고 고운 가슴이 거울 속에서 계속 흔들렸고, 나는 그것들을 손아귀에 움켜쥐었다. 미끌미끌하고 부드러운 감촉에 두 덩이 하얀 유방을 마음대로 주무르며, 손가락으로 선배의 굳어진 젖꼭지를 살짝 문지르고 있었다. 내 자지는 선배의 따뜻하고 조이는 안쪽을 마음껏 드나들고 있었다.  

"선배님... 정말 매혹적이에요... 몸이 너무 부드럽고... 좋아요... 안도 너무 뜨겁고 조여서... 정말 사랑해요~~"  

"음~~ 응~~ 후배야... 착한 강아지~~ 선배도 너무 기분 좋아~"  

"~한발 자세로 바꿔도 될까요..." 나는 냉시월이 대학에서 춤을 배운 적이 있어 한발 자세가 그녀에게 어렵지 않다는 걸 알고 있었다. 내 손바닥을 선배의 허벅지 안쪽에 대고 살짝 들어 올리자, 냉시월도 고운 팔로 내 목을 감싸며 맞춰주었다. 그녀의 어깨가 힘껏 나를 감싸는 걸 느낄 수 있었고, 한쪽으로 세운 길고 아름다운 다리도 점점 긴장되기 시작했다. 이어 내 손바닥이 그녀의 허벅지 안쪽을 받치며, 왼쪽 다리를 점점 들어 올렸다.

그 풍만하고 길쭉한 도자기처럼 투명하고 섬세한 스타킹 미녀의 다리가 내 손바닥의 힘에 의해 먼저 무릎을 굽히며 위로 올라갔다. 그리고 점점 어깨와 목 높이까지 뻗어나갔다. 가느다란 스타킹 종아리가 천천히 펴지면서, 아름다운 발뒤꿈치가 벽에 닿았고, 계속 위로 올라가며 땅에 곧게 선 다른 길쭉한 스타킹 미녀의 다리와 함께 아름다운 풍경을 이루며 표준적인 일자마 자세를 취했다.

역시 이런 고난도 자세는 춤을 배운 그녀에게는 쉬운 일이었다. 선배가 일자마로 서는 자세를 취하자, 내 허벅지에 닿아 있던 그녀의 풍만하고 아름다운 엉덩이는 더욱 탄력 있고 볼록해졌다. 땅에 곧게 선 통통하고 윤기 나는 스타킹 다리와 둥글고 매끄러운 엉덩이가 스타킹으로 감싸인 살결이 가득한 주름을 만들었다. 곧게 올라간 그 길쭉한 미녀의 다리는 투명한 스타킹 허벅지를 내 코앞에 보여주었고, 나는 참지 못하고 얼굴을 풍만하고 부드럽지만 올라가는 동작으로 팽팽해진 유혹적인 스타킹 다리에 파묻었다. 코와 입이 스타킹으로 꽉 감싸인 살결이 가득한 허벅지와 격렬한 키스를 나누며, 코로 아름답고 풍만한 다리 살결을 느끼며 항상 맴돌던 은은한 체취가 더욱 진해졌다.

"선배~~시월~~시월~~"
"찰싹찰싹~~찰싹찰싹찰싹~~~"

선배의 질은 내 자지를 꽉 조여 감싸고 있어, 삽입하거나 빼내는 것이 모두 매우 힘들었다. 마치 부드럽고 힘 있는 질 내벽이 내 자지를 꽉 조여 빨아들이는 것 같아, 귀두가 미칠 듯이 충혈되어 아프고, 온전한 자지가 극도로 단단해졌다. 계속해서 삽입하고 빼내려 했지만, 음란하고 조밀한 질 내벽의 끊임없는 마찰과 압박에 점점 밀려나고 있었다. 이런 짜릿한 느낌에 등골이 오싹할 정도로 떨렸고, 선배의 모든 것을 차지하고 싶은 충동이 들었다. 한 발을 들고 서 있는 선배의 풍만하고 길쭉한 다리를 품에 안고, 아름답고 풍만한 엉덩이 사이로 힘차게 삽입하고 빼내기를 반복했다.

"선배... 몇 명의 남자와 잤어요?"

왜인지 모르겠지만, 갑자기 그런 질문을 했다. 원래 선배가 대답을 거절할 줄 알았는데, 생각을 잠시 하더니 말했다.

"너까지 포함해서 다섯 명이야."

"다섯 명..."

"응아~~ 아~~ 세게~~ 큰 자지~~ 큰 자지 후배야 세게 박아~~"

"너... 너 알아? 후배야~ 음흉~~ 나 흑인과도 했어~ 그들의 자지가 엄청 커서 아파 죽는 줄 알았어." 다섯 명의 남자와 잤다는 말을 한 후, 선배는 분명히 내 자지가 더 커진 것을 느꼈다. 그래서인지 그녀는 일부러 흑인과 했다는 말을 덧붙였고, 역시 내 자지는 그녀의 몸 안에서 더욱 단단해졌다. 선배의 차가운 얼굴과 자랑스러운 하얀 몸이 흑인의 몸 아래에서 신음하는 상상을 하니, 짜증이 났지만 더 많은 것은 흥분이었다.

"푸쉬~ 푸쉬~~ 푸쉬~~~"

"쓰레기~음탕한 년 선배~~죽도록 박아주마~~걸레~~흑인의 거물이 크다고~~응? 후배 내 거물이 어때? 좋아?" 내 자지는 발기 상태에서 약 10cm 정도로, 흑인의 그것에는 미치지 못했지만, 적어도 기술적으로는 한 번 이겨보고 싶었다.

이번에는 냉시월이 나에게 대답하지 않았다. 그녀가 내 자지가 흑인의 것만큼 좋지 않다고 생각하는 것 같았다. 이 결론을 내린 후, 나는 선배의 살결이 아름다운 스타킹 다리를 잡고 박는 속도를 더욱 빠르게 했다. 숨이 점점 가빠지며, 나는 곧 쏠 것 같았다. 손가락은 살결이 가득한 매끄러운 스타킹 허벅지에 깊이 파고들었고, 허리를 계속해서 밀어붙였다. 조이는 육구는 점점 더 커지는 음탕한 물소리와 함께 점점 더 빨라졌다.

"하아~~하아~~쏴!! 쏴!! 시월!!!"

나는 냉시월을 벽에 단단히 밀어붙이고, 그녀의 두 아름다운 다리를 최대한 벌리게 했다. 발끝으로 버티며 그녀의 몸에 단단히 밀어붙였고, 자지 끝이 질 깊숙이 대고 마치 오줌을 싸듯이 굵은 정액을 쏟아부었다. 그것은 선배의 자궁 입구를 계속해서 씻어내며, 마치 그녀의 몸 깊숙이를 완전히 더럽히려는 듯했다. 한 번 또 한 번 음탕한 액체가 자궁에서 분출되어 내 귀두와 자지를 씻어내며, 우리가 교합한 곳에서 넘쳐흘렀다. 나는 냉시월을 안고 두 사람이 함께 느끼는 절정의 여운을 즐겼다.

쏘고 난 후 나는 바닥에 털썩 주저앉았다. 연속으로 두 번 사정을 하니, 내 다리는 약간 풀린 느낌이었다.

정신을 차린 후, 나는 약간 걱정스럽고 두려웠지만, 마음 깊은 곳에서는 의외로 안도감이 들었다. 이 여자는 너무 눈부셨다. 이후에 선배의 섹스 파트너가 되든, 아니면 차이든... 나는 이미 후회가 없었다. 그녀의 곁에만 있을 수 있다면....

"가준, 우리 병원에서 일하는 건 어때? 내 조수가 되어줘~ 그리고~~ 개 같은 놈~"
"좋아!"
그 후, 나는 스스로 인애 병원에 들어가 선배의 조수가 되었다. 이 결과에 나는 매우 기뻤다. 선배와 함께할 수만 있다면, 어떤 신분이든, 심지어 진짜로 선배의 개가 되어도 나는 괜찮았다. 나는 냉시월의 몸에서 벗어날 수 없었다. 그녀는 마약처럼, 나를 중독시킨 마약이었다.
어머니는 내가 인애 병원에서 일한다는 소식을 듣고 매우 기뻐하셨다. 내가 드디어 마음을 다잡았다고 생각하셨지만, 왜 미리 상의하지 않았는지 궁금해하셨다. 내가 냉시월의 조수가 되었다는 것을 알게 되자, 간어금은 잠시 멍해졌다. 왜 하필 그녀인지......
인애 병원의 원장실에서, 원장 황강년은 책상 뒤에 앉아 컴퓨터 화면을 응시하고 있었다. 화면에는 병원 여자 탈의실의 영상이 나오고 있었고, 영상 속의 간어금은 옷을 갈아입고 있었다. 책상 아래, 몸매가 요염하고 피부가 하얀 여자가 황강년의 가랑이 사이에 무언가를 빨아들이고 있었다. 황강년은 간어금의 풍만한 몸매가 옷으로 가려지는 것을 보며 흥분하여 여자의 입 안에 사정했다.
"일은 어떻게 되어가고 있나?" 황강년은 바지를 입고 담배를 피우며 말했다.
"물고기가 이미 낚였어요. 이제 원장님 차례예요~~" 여자는 휴대폰을 꺼내 비디오를 재생해 황강년에게 보여주었다. 비디오 속의 한 남자는 땅바닥에 엎드려 여자에게 개 짖는 소리를 내며 여자의 발을 핥고 있었다.

황강년은 잠시 영상을 보고는 냉소를 지으며 다시 모니터로 시선을 돌렸다. 화면 속의 풍만한 미녀를 보자, 그의 가슴 속 욕정이 다시 솟구쳤다. 그는 일어나 옆에 있던 여자의 머리카락을 잡아 책상 위로 눕혔다. 그녀의 치마를 걷어 올리고, 자신의 자지를 잡아 그녀의 몸 안으로 삽입했다. 황강년은 간어금을 응시하며, 아래에서 요염한 여자를 박아대며 말했다.

"탕탕~~탕탕탕~~이 걸레야, 언젠간 내 자지를 맛보게 해주마!"

"으음~~주인님~~"

병원에서 실습하는 나날은 지루했다. 나는 매일 선배의 가방을 들고 특수 환자 자료를 정리하는 것이 주된 업무였다. 나머지 시간은 모두 선배와 함께 보냈다. 이날 나는 냉시월을 따라 남성과 진료실에서 환자를 맞이했다. 선배가 다른 남자의 자지를 만지는 모습을 보며, 나는 옆에 서서 부끄럽게도 발기했다. 이 모든 것은 선배 덕분이었다. 우리가 섹스를 할 때마다 선배는 외부인에게 침범당하는 아내 역할을 하며, 나를 옆에 세워 자위하게 하거나, 여왕처럼 앉아 발끝을 들며 나를 무릎 꿇리고 발을 핥게 했다. 나는 이 모든 것을 둘만의 작은 재미로 여겼다. 선배가 즐기길 원한다면, 나는 그녀를 따라주었다. 비록 나도 그 속에서 즐겼지만.

"좋습니다, 돌아가셔서 잠자리를 같이하지 마시고, 약을 시간에 맞춰 드시고, 자극적이고 매운 음식을 피하세요."

선배는 환자를 보내고, 옆에 서 있는 나를 한 번 보고는 기지개를 켜며 말했다.

"으음~~조금 피곤하네~~개자식아, 나 좀 마사지해줘~"

나는 들떠서 차가운 시월 뒤로 걸어가 그녀의 어깨를 주물러 주었다. 나는 지금의 삶에 매우 만족했다. 차가운 시월과 함께할 수만 있다면, 아무리 힘들고 지쳐도 기뻤다. 왜냐하면 나는 이 병원에서 나와 선배의 관계가 가장 친밀하다고 생각했기 때문이다. 마치 한 회사에서 일하는 부부 같은 느낌이 들었다. 남자 환자들이 차가운 시월을 훔쳐볼 때마다, 나의 이런 허영심은 충족되었다. 이 기간 동안 나와 선배의 관계는 점점 더 이상해졌다. 처음에는 연인처럼 보였지만, 지금은 완전히 그녀의 개가 되어버렸다. 심지어 내 성기에 자물쇠를 채우고, 그녀의 허락 없이는 풀 수 없고, 스스로 해결할 수도 없다고 했다. 지금은 심지어 땅에 무릎을 꿇고 차가운 시월에게 엄마라고 부르며 애원해야만 그녀와 사랑을 나눌 수 있다.

하지만 한 가지 더 나를 매우 괴롭히는 일이 있었다.

"엄마... 또 외출하시는 거예요?" 나는 눈앞에 섹시하게 차려입은 엄마를 보며 복잡한 표정을 지었다. 오늘도 아침 일찍 외출하시는 모습이었다. 지금은 겨우 6시인데, 간어금은 이미 화장대 앞에 앉아 화장을 시작하고 있었다. 얼굴에는 매우 정교한 화장을 했고, 입에는 가장 선명한 빨간색 립스틱을 바르고, 귀에는 진주 귀걸이를 달고, 물결치는 아름다운 머리는 깔끔하게 정리해 올려 매우 성숙하고 단정해 보였다.

화장을 마친 후, 간유친은 서랍에서 살색의 초박형 팬티스타킹 한 켤레를 꺼냈다. 그것은 광택이 나는 스타일이었다. 간유친은 스타킹을 고리 모양으로 접어 자신의 새하얗고 길쭉한 발에 천천히 끼웠다. 초박형 살색 스타킹은 투명하고 깨끗하며, 매미 날개처럼 얇아서 엄마의 통통하고 탄력 있는 종아리를 스르르 넘어가며, 천천히 허벅지 위까지 올라갔다. 그리고 나서 다른 한쪽 스타킹도 신고, 일어나서 스타킹 끝을 자신의 새하얗고 통통한 허리까지 올렸다. 그러자 탁 소리가 나며 초박형 살색 스타킹이 엄마의 통통하고 큰 엉덩이를 꽉 감쌌다. 간유친의 이 스타킹은 무봉제로, 가랑이 부분에서 안쪽의 보라색 레이스 속옷이 선명하게 보였고, 성숙한 신비감을 풍겼다. 초박형 살색 스타킹의 발가락 부분은 투명해서, 발가락에 바른 화려한 빨간색 매니큐어가 선명하게 보였다. 스타킹을 다 신고 난 후, 간유친은 전신거울을 보며 스타킹이 자신의 통통하고 길쭉한 허벅지에 고르게 펴져 있는지 확인했다.

엄마는 오늘 상의로 흰색의 라운드넥 여성 정장을 입었고, 안에는 타이트한 흰색 니트를 입었다. 타이트한 니트는 엄마의 통통하고 큰 가슴을 꽉 감싸고 있었다. 하의는 같은 색상의 힙 휩 스커트였다. 흰색의 여성 정장 한 벌과 볼륨감 있는 몸매, 그리고 중요한 것은 다리에 신은 그 살색 스타킹이 엄마를 매우 우아하고 온화하게 보이게 했고, 고귀한 기품을 풍겼다.

"음, 가준아, 엄마는 점심에 집에 안 돌아갈 거야. 너 알아서 해라. 엄마 먼저 갈게."

간유진은 그렇게 차려입고 나갔다. 문 앞에서 10센티미터 하이힐로 갈아신으니, 화려한 빨간색 매니큐어를 칠한 아름다운 발가락들이 하이힐 틈새로 살짝 비쳤다. 하얗고 깨끗한 두 발에는 윤기 나는 스타킹이 감겨 있어 길고 가느다란 다리를 감싸고 있었다. 허리를 숙여 하이힐을 신는 모습에서 깊게 파인 가슴골이 보이기까지 했다. 눈앞에 섹시하게 차려입은 엄마를 보니 내 마음은 복잡했다. 엄마는 예전에는 이렇지 않았다. 아주 예뻤고, 하얀 피부에 갸름한 얼굴로 확실히 미인이었지만, 옷차림은 매우 보수적이었다. 그런데 지금은... 비록 내가 엄마가 스타킹과 하이힐을 신는 모습을 좋아하고, 몇 번은 그것을 보고 발기하기까지 했지만... 그래도 엄마가 그렇게 입고 나가 다른 사람들에게 보여지는 건 정말 싫었다. 대체 무슨 꼴인지...

원래는 별로 꾸미지 않던 그녀가 이제는 매일 화장을 하고, 옷 스타일도 점점 대담해졌다. 평소에는 절대 입지 않던 스타킹도 이제는 매일 다른 디자인으로 갈아입는다... 그리고 가장 중요한 것은 엄마가 최근에 일찍 나가고 늦게 들어오며 무슨 일을 하는지 모른다는 것이다. 물어보면 얼버무리기만 한다.

어머니가 바람을 피우고 있는 걸까? 나는 그렇게밖에 생각할 수 없었다. 그렇지 않다면 어머니가 매일 그렇게 차려입는 이유를 설명할 수 없었다. 아마도 어머니의 '어린 남자친구'가 그런 스타일을 좋아해서 어머니가 그의 취향에 맞춰주는 것일지도 모른다. 어머니가 새로운 연인을 찾았다는 사실에 나는 기뻐해야 했을 것이다. 어쨌든 나도 여러 번 그렇게 권유했던 일이니 말이다. 하지만 막상 그런 일이 벌어지고 나니, 나는 이 일에 대해 심한 거부감을 느끼고 있었다. 어머니가 그렇게 섹시한 옷을 입고 낯선 남자와 데이트를 하고, 심지어 그와 잠자리를 함께한다는 생각만 해도 마치 똥을 먹은 것처럼 기분이 나빴다.

며칠 동안 나는 어머니 일만 생각하느라 정신이 없었다. 결국 업무 중 실수를 저질러 큰일을 치르고 말았다. 지금 나는 원장실에 서서 원장인 황강년에게 질책을 받고 있었다. 선배가 옆에 서서 끊임없이 나를 변호해주고 있었다.

간어친도 이 소식을 듣고는 급히 원장실로 달려와 원장에게 계속 사과를 했다. 어머니의 모습을 보니 가슴이 아팠다. 며칠 동안 그녀의 옷차림에 대해 품었던 원망이 모두 사라졌다.

"엄마... 미안해요..."

"가준아, 엄마는 괜찮아. 무슨 고민이라도 있니? 너는 성실한 아이야. 엄마는 네가 이유 없이 실수할 리가 없다고 믿어." 집으로 돌아가는 길에 나는 작은 목소리로 어머니에게 사과를 했다. 어머니는 여전히 내가 어렸을 때처럼, 잘못을 저질러도 나를 꾸짖지 않고 오히려 다정하게 위로해주시며 맛있는 음식을 해주셨다.

"없어요... 엄마....." 나는 입을 열 수 없었다. 내가 직장에서 엄마의 옷차림을 계속 생각하고 있었다고 말할 수는 없었으니까... 엄마가 남자를 만나고 있는지에 대해서는 더더욱 물을 수가 없었다.

간어금은 고개를 숙이고 말없이 있는 아들을 바라보며 마음이 복잡했다. 이 모든 것은 다... 아... 간어금은 보름 전에 일어났던 그 일을 떠올리기 시작했다.

"간 간호사님, 잠시 후 원장님 사무실로 와 주세요."
"아, 네." 간어금은 멀어지는 냉시월을 보며 한참을 멍하니 있었다.

"똑똑똑"
"들어오세요."
"원장님, 저를 부르셨나요?" 간어금은 사무실을 빠르게 훑어보며 냉시월도 있는 것을 발견했다.

"음, 간 간호사님, 지난번 일에 대해 말인데요. 제 생각엔 가준이의 문제가 제가 상상했던 것보다 더 심각한 것 같아서 당신과 다시 한번 논의해보려고 했습니다...." 황강년은 그녀를 자기 곁으로 오라고 손짓했다.

간유진은 아들 구가준과 관련된 일이라는 것을 알고는 다른 것은 생각할 겨를도 없이 황강년의 곁으로 급히 가서 자리에 앉았다. 비록 그녀는 이 노인이 자신을 오랫동안 탐냈다는 것을 알고 있었지만. 간유진은 아들이 이제 다 컸고, 언젠가는 결혼할 텐데, 자신도 남자를 찾아야 할지 고민한 적이 있었다. 하지만 그 남자가 황강년이길 원하지는 않았다. 첫째로, 그는 나이가 너무 많았고, 자신보다 15살이나 연상이었다. 둘째로, 그녀는 다른 사람들이 자신이 그런 관계로 간호장이 되었다고 오해하는 것을 원하지 않았다. 게다가 그녀는 어느 정도 황강년의 사생활이 매우 문란하며, 병원의 많은 간호사들이 그와 관계를 맺고 있다는 소문을 들은 적이 있었다. 이는 전통적인 여성인 간유진에게는 가장 받아들일 수 없는 일이었다.

"원장님, 가준의 일이 심각한가요?"

"그렇소, 차가운 조수님, 간 간호사에게 보여주시오."

"알겠습니다." 냉시열은 휴대폰을 꺼내 간유진 곁으로 다가가 영상을 열어 그녀에게 건넸다.

간유진은 휴대폰을 받아 호기심에 화면을 바라보다가, 점점 이상한 점을 느끼기 시작했다. 화면 속 풍경은 그녀의 마음에 거센 파도를 일으켰고, 그녀는 믿을 수가 없었다.

"어떻소? 심각하지 않소?"

"이... 이건 어떻게 찍은 거예요... 당신... 어떻게 이런 게... 가준이 어떻게..." 간유진은 영상 속 주범을 보며 너무 놀라 말을 제대로 이어갈 수 없었다. 그 내용이 그녀에게 주는 충격이 너무 컸다.

화면 속, 가준은 벌거벗은 채 개처럼 바닥에 엎드려 짖고 있었고, 시월의 발을 핥고 있었다. 그의 입에서 나오는 말들은 더더욱 듣기 어려운 것들이었다. 어머니의 기억 속, 아들은 항상 순종적이고 착한 아이였는데, 지금 이 모습은 믿을 수 없었다. 여자의 발 앞에 무릎 꿇고 개처럼 짖고 발을 핥으며, 심지어 허리 아래에는 자물쇠 같은 것이 달려 있었다.

"아~ 아~~ 주인님~~ 엄마~~ 제발~~ 개 아들의 개 자지를 넣게 해주세요~~"

"..........." 아들이 시월을 엄마라고 부르는 소리를 들으며, 어머니는 분노와 슬픔이 교차했다. 더 이상은 볼 수 없어, 휴대폰을 꺼서 책상 위에 던져버렸다.

시월은 때가 된 것 같아 천천히 몸을 굽혀, 아직도 놀라서 정신을 못 차리고 있는 어머니에게 말했다.

"엄마~ 병원 사람들이 가준의 이 모습을 보는 걸 원하지는 않으시겠죠?"

"안 돼!" 병원 사람들이 이 영상을 보게 된다는 말에, 어머니는 거의 소리를 지르듯 외쳤다. 이게 퍼지면 가준은 완전히 망가질 것이다......

"너희들이 원하는 게 뭐야......"

"흐흐, 간호사님, 내가 원하는 건 뭔지 잘 알고 계시겠죠?" 이때 옆에 있던 황강년이 입을 열었다. 그는 어머니 뒤로 가서 간호사복 위로 그녀의 가슴을 만지작거렸다.

"........음......" 그러나 어머니는 저항할 수 없었다... 자신이 조금이라도 저항하면 그들이 무슨 짓을 할지 알 수 없었다.

"왜... 가준이가 너에게... 설마 네가 가준이가 말하던 그 선배야?!" 간유친은 아들이 왜 원장 보조에게 그런 태도를 보이는지 이해할 수 없었지만, 갑자기 깨달았다. 고가준은 대학 시절 첫사랑 선배가 있었는데, 그 후 해외로 떠났었다. 게다가 얼마 전 아들이 갑자기 병원에서 일하고 싶다고 했던 것도 모두 연결되는 일이었다.

황강년은 간유친이 저항하지 않는 것을 보고 계획이 성공한 것을 알았고, 자신의 요구를 내놓기 시작했다...

이 일은 나중에서야 알게 되었다. 이전에 엄마가 나를 병원에서 일하게 하려고 내 자료를 제출했는데, 그 자료가 원장 보조인 랭시월의 손을 거쳤던 것이다. 원장은 간유친에게 접근할 방법을 몰라 고민하고 있었는데, 간유친이 그에게 어떤 기회도 주지 않았기 때문이다. 선배가 내 이름을 보고서야 내가 간유친의 아들임을 알게 되었다. 그래서 원장과 함께 함정을 놓았던 것이다. 사실 나와 엄마는 이미 오래전부터 표적이 되었고, 이 모든 것은 계획된 것이었으며, 그 우연한 만남도 포함되어 있었다... 지금 모든 것을 알게 되었지만, 이미 돌이킬 수 없다. 나와 엄마는 이미 깊이 빠져 나올 수 없게 되었기 때문이다...

"이건 너에게 주는 거야~ 요즘 고생 많았지, 네 보상이야~"

요즘 병원에서 실습 훈련이 진행 중이어서 나는 선배를 따라 이리저리 바쁘게 움직였고, 엄마를 거의 만나지 못했다. 엄마도 간호사장으로서 바빴고, 내가 퇴근할 때면 엄마는 출근하는 시간이라 함께 식사할 시간조차 거의 없었다.

선배가 나에게 소포와 USB를 건네주며 집에 가서 열어보라고 했다. 나는 선배의 신비로운 모습을 보며 안에 무엇이 들어있는지 궁금했지만 참았다. 지금 그녀가 내 성적 행복을 좌우하고 있으니 말이다.

바쁜 나날이 끝나고 집에 돌아왔을 때, 엄마가 소파에 앉아 멍하니 있는 모습을 보았다. 내가 인사를 해도 대답이 없었다.

"엄마...."

방에 들어가자마자 나는 선배가 준 소포를 서둘러 열었다. 안에는 흰색 펌프스와 윤기 나는 살색 스타킹이 들어 있었다.

"어디서 본 것 같은데..." 이 구두를 어디서 본 것 같았다. 혹시 선배가 신던 것인가...

나는 서둘러 스타킹을 코에 대고 냄새를 맡았다. 역시 진한 여성스러운 향기가 났다. 하지만 선배의 냄새와는 조금 달랐다. 이 스타킹의 냄새는 더 진하고, 다른 냄새도 섞여 있었다. 마치... 섹스 후의 비린내 같았다.

나는 이 구두와 스타킹을 선배가 준 선물로 여기며, 오늘 밤 이것들로 즐거운 시간을 보낼 생각에 들떠 있었다. 그러다 갑자기 USB가 생각나서 서둘러 컴퓨터에 꽂았다. 열어보니 비디오 파일이 하나 있었고, 제목은 [섹시한 미녀의 타락]이었다. 나는 살짝 웃으며 선배가 무슨 야한 영화를 보여주려는 건가 싶었다. 호기심에 비디오를 열었다...

"이게?!?...."

영상 속 내용을 보며 나는 믿을 수 없을 정도로 충격에 빠졌다.........
영상 속 장면은 병원장 사무실이었고, 화면 속 엄마는 흰색 원피스 수트와 흰색 핫팬츠를 입고 한 노인과 포옹하고 있었다. 그것은 바로 그날 아침 엄마가 외출할 때 입었던 옷이었다...... 그리고 그 노인은 바로 인애 병원의 원장 황강년이었다!
"흐흐, 간호사님, 역시 당신의 몸매는 간호사복만 입기엔 너무 아깝군요. 이 엉덩이 좀 보세요, 정말이지" 황강년은 엄마의 아름다운 몸을 어루만지며 칭찬을 늘어놓았다. 그는 간호사복 위에 손을 올려 힘껏 잡더니, 엄마의 볼록한 엉덩이를 위로 들어 올렸다. 손을 놓자 엄마의 탄력 있는 엉덩이가 공중에서 파동을 일으키며 흔들렸다.
"으흠........."
"엄마...." 나는 화면 속 엄마를 바라보며, 엄마가 분명히 마음에 내키지 않는 표정을 짓고 있는 것을 알 수 있었다. 틀림없이 황강년 그 노인이 엄마를 협박한 것이 분명했다! 나는 분노로 머리가 뒤틀릴 지경이었고, 영상을 들고 경찰에 신고하려고 했다. 하지만 갑자기 일어서며 깨달았다. 이 영상은 선배가 나에게 준 것이었다........ 설마 냉시월도 이 일에 연루되어 있는 것인가? 게다가 엄마는 지금 별다른 이상한 점을 보이지 않고 있었다. 나는 침착해졌고, 무작정 행동했다가는 문제를 해결하지 못하고 오히려 엄마에게 상처를 줄까 봐 두려웠다..... 나는 어쩔 수 없이 영상을 계속 보았다.
"간호사님, 한 바퀴 돌아보세요. 제가 말한 대로 입었는지 잘 보여주세요" 황강년은 의자에 앉아 간호사를 음흉하게 바라보며 말했다.

엄마는 말씀에 따라 몸을 한 바퀴 돌렸다. 평소 하이힐을 잘 신지 않던 그녀가 갑자기 10cm 정도의 하이힐을 신으니 분명히 적응이 되지 않는 모습이었지만, 우아하게 한 바퀴 돌았다. 두 개의 풍만하고 길쭉한 아름다운 다리는 윤기 나는 얇은 살색 스타킹으로 감싸여 있었고, 하이힐의 앞부분에서 스타킹으로 감싸인 빨간색 매니큐어를 바른 발가락이 선명하게 보일 정도였다. 아름다운 여인의 풍만한 몸매는 몸에 달라붙는 스커트와 스타킹, 하이힐의 조합 속에서 특히나 섹시하고 매혹적으로 보였다. 나도 이제야 알게 되었다. 엄마의 몸매는 내가 상상했던 것보다 훨씬 더 좋았다. 날씬해야 할 곳은 날씬하고, 풍만해야 할 곳은 하나도 빠지지 않았다. 타이트한 흰색 니트는 엄마의 큰 가슴을 완벽한 곡선으로 받쳐 주었고, 비즈니스용 몸에 달라붙는 스커트는 엄마의 도톰하고 올라간 엉덩이 아래로 팽팽하게 조여졌다. 윤기 나는 살색 스타킹을 신은 허벅지의 라인은 부드럽고 아름다웠고, 탄탄한 종아리까지 이어졌다. 마지막은 그 작고 예쁜 하이힐을 신은 발이었다. 우윳빛 하이힐은 엄마가 신으니 또 다른 섹시함과 요염함을 뽐냈다. 유혹적인 진홍색 매니큐어는 윤기 나는 스타킹 속에서 반짝이고 있었다.

"아름다워!! 정말 아름다워~~"

황강년은 이미 몸에 걸친 옷을 벗고, 속옷만 입은 하체를 드러냈다. 속옷은 이미 높이 불룩해져 있었고, 그 육봉이 밀어올린 가장 앞쪽의 천은 이미 젖어 있었다. 그곳이 바로 황강년의 귀두와 요도구의 위치였다. 보아하니 황강년의 요도구에서는 이미 많은 전립선액이 분비된 모양이었다. 비디오에서 보면, 속옷을 입고 있음에도 안쪽이 볼록하게 불룩해져 있어, 황강년의 육봉이 결코 작지 않을 것이라는 것을 알 수 있었다. 원래 이 거의 60세에 가까운 허약한 노인의 성기가 매우 작을 것이라고 생각했는데, 황강년은 전혀 허약하지 않았을 뿐만 아니라 오히려 전신에 근육의 선이 가득 차 있어, 자주 운동을 하는 모양이었다.

"옷을 벗어라." 황강년의 명령적인 어조에 간어금은 거절할 수 없었고, 천천히 몸에 걸친 옷을 벗기 시작했다.

"기억해라, 하이힐과 스타킹은 벗지 마라." 카메라가 점점 가까워지면서 나는 당시 사무실에 세 번째 사람이 있었다는 것을 깨달았다. 바로 촬영을 하고 있는 사람이었다. 혹시 선배일까? 하지만 나는 그렇게 생각할 여유가 없었다. 카메라가 이미 엄마의 몸 앞까지 다가왔기 때문이었다. 나의 숨결은 순간 멈추었고, 심장이 점점 빨리 뛰며 엄마의 몸을 감상하기 시작했다.

양복과 스웨터를 벗고, 엄마가 브래지어를 풀자, 그 안에서 두 개의 유혹적인 거대한 가슴이 튀어나왔다. 분홍빛의 살결과 연한 붉은색의 유륜은 마치 출산을 경험한 몸이라고는 믿기지 않을 정도였다. 특히 두 개의 젖꼭지는 너무나도 분홍빛이어서 믿을 수 없을 정도였다.

이어서 간어친은 흰색의 타이트한 미니스커트를 허리까지 걷어올렸다. 그녀의 통통하고 살짝 들린 육감적인 엉덩이가 드러났다. 스커트의 가리개가 사라지자, 그 육감적인 엉덩이는 스커트의 꽉 끼는 포옹에서 탄력 있게 튀어나왔다. 전체적으로 둥글고 높이 솟은 큰 엉덩이는 고급스러운 윤기 나는 살색의 초박형 스타킹으로 감싸여 있었고, 물을 채운 풍선처럼 탄력이 넘쳤다. 비디오를 통해만으로도 그 엉덩이의 놀라운 풍만함과 탁월한 탄성을 명확히 느낄 수 있었다. 복숭아 같은 엉덩이의 정중앙, 통통한 엉덩이 골에는 작고 얇은 보라색 레이스 팬티가 꽉 끼어 있었다. 팬티에는 매우 화려한 꽃무늬가 수놓아져 있었고, 마치 아름다운 엉덩이 위에 피어난 보라색 꽃처럼 보였다. 살색 스타킹의 가장자리는 간어친의 복부를 꽉 조여 살짝 불거진 살을 만들어냈다.

작은 팬티 끈은 간어친의 허리에서 아름다운 엉덩이 중간의 살에 꽉 감겨 있었다. 아래쪽의 사타구니를 감싸는 천은 좁은 엉덩이 골에서 아래로 이어져 살색 스타킹과 함께 매혹적인 사타구니를 감싸고 있었다. 그곳은 흐릿하게 보였고, 살색 스타킹과 보라색 팬티를 통해 희미하게 검은 음모가 보일 뿐이었다. 풍만한 엉덩이 아래로는 살색 스타킹을 극도로 투명하게 만든 섹시하고 풍만한 다리가 있었다. 육감적인 허벅지는 매우 풍만했고, 이 순간 두 다리는 틈새 없이 꼭 붙어 있었다. 살색 윤기 나는 스타킹에 감싸인 다리는 성욕을 자극하는 음란한 육감을 풍겼다. 발에는 10cm의 아이보리색 피시힐이 신겨져 있었고, 빨간색 매니큐어가 피시힐 안에서 반짝이고 있었다. 하이힐은 간어친의 풍만한 다리를 더욱 길고 날씬하게 보이게 했고, 큰 엉덩이도 더욱 들리게 했다. 그녀는 확실히 섹시하고 유혹적인 아름다운 성숙한 여성이었다.

비디오 카메라는 마치 야한 영화의 AV 여배우를 찍듯이 엄마의 전신을 세세하게 비추고 있었다.  

"엄마....." 나는 컴퓨터 앞에 앉아 멍해졌다. 앞으로 무슨 일이 벌어질지 전혀 예상할 수 없었지만, 한 가지 확실한 건 엄마의 살색으로 윤기가 흐르는 타이츠와 하이힐을 신은 섹시한 몸매를 보자 내 자지가 발기했다는 거다. 내가 친엄마의 몸에 반응을 보이다니....  

간유친은 마치 도살당할 양처럼 그대로 서서 황강년이 그녀의 몸을 감상하도록 내버려뒀다. 그녀는 황강년이 수없이 몰래 카메라로 자신의 나체를 훔쳐본 적이 있다는 걸 몰랐다. 눈을 감고 불규칙하게 숨을 쉬며 한 손으로 사타구니를 가린 채 몸을 약간 움츠리고 있었다. 자신보다 10살 이상 많은 늙은 남자 앞에서 벌거벗은 엄마의 당황스러움은 말로 표현할 수 없을 정도였다.

"손을 떼! 자세를 취해봐~ 지난번에 가르친 것의 성과를 보자~" 황강년이 다시 명령을 내리자, 엄마는 하체와 가슴을 가리고 있던 손을 천천히 풀고, 흔들흔들하며 하이힐을 신은 아름다운 다리로 책상 쪽으로 걸어갔다. 그리고 천천히 몸을 숙이자, 두 개의 우뚝 솟은 가슴이 중력 때문에 아래로 축 늘어졌다. 그런 다음 살짝 몸을 굽혀 상체를 책상 위에 얹고, 뒤로 높이 올린 스타킹 속의 살찐 엉덩이는 두 쪽의 풍만한 살이 통통하게 올라와 매끄러운 스타킹에 감싸여 있어 보기에 신선하고 즙이 많아 보였으며, 유혹적이기 그지없었다. 그리고 고개를 돌려, 요염한 눈빛으로 카메라를 향해 손을 자신의 살찐 엉덩이 위에 올려놓고, 살짝 힘을 주어 두 쪽의 살찐 엉덩이를 벌리자, 엉덩이와 풍만한 다리 사이에 숨겨져 있던 사타구니가 드러났다. 보라색 레이스 속옷 아래의 음순이 화면에 선명하게 비쳤고, 안쪽에서 열기가 나는 듯했다.

황강년은 속옷을 입은 채로 간어친의 몸 앞으로 다가가, 그녀의 한 손을 잡아 자신의 가랑이 부분에 올려놓았다. 간어친의 손이 속옷을 통해 황강년의 성기를 만졌을 때, 그녀의 몸이 살짝 떨리며 손을 빼려 했지만, 황강년이 꽉 잡고 놓아주지 않았다.

"...벗겨줘..." 황강년은 고개를 숙여 엄마의 귀에 대고 조용히 말했다. 황강년의 말을 듣고 간어친의 몸이 떨리며, 긴 속눈썹이 깜빡거렸다. 그리고는 두 눈을 감은 채 아무런 움직임도 없었다.

"겁내지 마, 애도 낳아봤으면서, 본 적 없는 것도 아니잖아."

황강년도 서두르지 않았고, 이때의 간어친이 아직 마음을 열지 못한 것을 알았기 때문에, 스스로 속옷을 벗었다.

"탁!" 황강년의 속옷이 벗겨지는 순간, 굵고 긴 자지가 탄력 있게 튀어나왔다. 귀두가 그의 복부를 강하게 치며 탁 소리를 냈다. 이미 완전히 발기된 그의 자지는 마치 큰 갈고리처럼 위로 휘어져 있었고, 길이는 무려 20cm 가량으로 보였다. 자지에는 지렁이 같은 핏줄들이 감겨 있었고, 피가 가득 차 부풀어 오른 혈관들은 사납게 일그러져 있었다.

"이건..." 나는 놀라움을 감추지 못했다. 원장의 이렇게나 흉측한 자지를 보니, 이게 정말 60세 가까운 노인의 성기일까? 이토록 거대하고 당나귀 자지처럼 위로 휘어져 있는 모습은 그의 허약한 체형과 전혀 어울리지 않았다.

엄마는 그 타격음을 듣고 본능적으로 눈을 떴다. 소리가 난 곳을 바라보던 그녀의 눈동자는 순간 확장되었고, 비록 전에 본 적이 있지만 다시 보니 여전히 두려움을 느끼는 듯했다. 간어친은 황강년의 성기가 어떻게 이리도 큰지, 아마 남편의 두 배는 될 것 같다고 생각했다. 그러고는 급히 다시 눈을 감았다. 풍만한 가슴이 크게 들썩였고 호흡도 거칠어졌다. 이 굵고 긴 자지는 처음 보는 것이 아니었지만 이번은 달랐다... 이제 그것이 들어올 테니까. 오랫동안 적막했던 그녀의 몸 안으로 파고들어, 두 번째로 그녀를 찾아온 남자가 될 것이다.

"왜 또 눈을 감아? 네 아들을..." 황강년은 말을 반쯤에서 끊었다. 그는 간어친이 자신의 뜻을 이해할 것임을 알았다.

"나? 내가 어떻게?" 나는 컴퓨터 앞에 앉아 어리둥절했다. 원장의 말이 무슨 뜻인지 이해할 수 없었다. 내 탓에 엄마가 그렇게 된 건가? 이런 의문을 품고 나는 계속해서 영상을 보았다.

과연 엄마는 그 말을 듣고 눈을 뜨더니 눈물이 맺힌 채 황강년을 바라보았다.

"히히, 이제야 말을 듣네."

황강년은 다가가서 엄마의 풍만하고 탄력 있는 엉덩이를 두 손으로 감싸쥐며 애지중지했다. 그의 거친 손은 이 극품 미녀의 살결을 주무르고 꼬집으며, 손가락 사이로 미끈한 살결이 흘러나왔다. 엄마의 몸이 다른 남자에게 농락당하는 모습을 보니 속이 답답하고 괴로웠지만, 동시에 이 야릇한 광경에 성욕이 폭발하며 아래쪽이 극도로 단단해졌다. 냉시열과 섹스할 때도 이렇게까지 단단해진 적은 없었다. 막 손에 닿는 휴지를 잡으려던 순간, 옆에 놓인 스타킹과 하이힐이 눈에 들어왔다. 내 마음은 폭풍우처럼 요동치며 숨이 가빠졌다.

믿을 수 없었지만, 동시에 기대감이 들었다. 나는 영상을 되감아 엄마의 발에 신겨진 그 유백색 하이힐을 자세히 보았다. 그리고 내 손에 들고 있는 것과 비교해보니, 정확히 똑같았다. 스타킹 역시 윤기 나는 살색 제품이었다.

"설마... 정말로..." 내가 들고 있던 스타킹과 하이힐은 선배 냉시열의 것이 아니라 엄마의 것이었다! 그것도 엄마가 신고 있었다가, 원장과 섹스를 한 후에 벗어둔 것이었다.

이런 생각을 하니 내 마음속에는 말로 표현할 수 없는 흥분이 느껴졌다. 왜 그런지 모르겠지만, 내 손에 들린 하이힐과 스타킹이 엄마가 신었던 것이라는 사실이 나를 이토록 흥분시키고 있었다.

나는 급히 일어나 방문을 잠그고, 반바지와 속옷을 벗어 던졌다. 이미 발기한 내 성기는 비록 황강년만큼 굵고 길지는 않았지만, 단단함만큼은 원장에게 지지 않을 자신이 있었다.

다시 재생 버튼을 누르고, 엄마가 신었던 윤기 나는 스타킹을 펼쳐서 성기에 씌울 수 있는 형태로 만들었다. 11센티미터짜리 내 성기를 스타킹으로 완전히 감싼 후, 가장 진한 냄새가 나는 양말 끝 부분을 코 앞에 가져다 대고 깊게 들이마셨다. 스타킹에서 풍겨오는 성숙한 여인의 발 냄새를 느끼며, 한 손으로는 스타킹으로 감싼 성기를 자극했다. 엄마의 스타킹에서 나는 진한 냄새를 맡으며, 아래쪽을 계속 문지르고 있었다. 눈은 원장에게 성추행당하는 엄마의 모습에 고정되어 있었고, 그 유혹적인 장면들과 손에 쥔 스타킹으로 성기를 감싸고 있는 쾌감에 정신이 황홀해지는 것만 같았다.

"음... 안 돼요... 원장님... 아... 살살 해주세요..."

황강년의 거친 손길에 엄마는 저도 모르게 신음 소리를 내며, 두 손으로 간어금의 가느다란 허리를 잡았다. 아래쪽을 힘차게 밀어내며, 성기는 엄마의 매끄럽고 따뜻한 스타킹 속으로 파고들었다. 두툼한 고환은 엄마의 풍만한 허벅지에 탁 하고 부딪쳤다.

"아!" 엄마는 그의 강한 힘에 유혹적으로 신음소리를 내었다. 이 나이든 남자의 근육질 복부는 엄마의 풍만한 스타킹 속 엉덩이와 단단히 맞닿아 있었다. 굵기가 20센티미터나 되는 그의 자지는 엄마의 엉덩이 살과 민감한 허벅지 뿌리 사이로 깊숙이 들어갔고, 거대한 검붉은 귀두는 엉덩이 골짜기를 통과해 레이스 속옷 앞으로 모습을 드러냈다. 엄마의 풍만한 엉덩이 살과 윤기 나는 스타킹 속 허벅지 뿌리는 그의 자지를 꽉 조여 감쌌다.

황강년은 수년간 수많은 여인들을 탐해왔지만, 이렇게 최고급 미녀의 윤기 나는 엉덩이 골짜기에 삽입하자 몸이 심하게 떨리며 거의 정액을 쏟을 뻔했다. 다행히 그는 주의를 돌려 정액을 지켜내며 즉시 사정하지는 않았다. 두툼한 엉덩이 살에 꽉 조여지는 느낌은 그에게 큰 쾌감을 주었다. 수년간 탐해온 미녀 간어친을 마침내 손에 넣은 것이다.

간어친의 야한 따뜻한 가랑이와 부드러운 스타킹 속 엉덩이 골짜기 사이에, 황강년의 아래쪽으로 굽어 오른 뜨거운 자지는 음부에 단단히 밀착되어 있었다. 그 거대한 귀두가 삽입될 때 엄마의 보라색 레이스 속옷으로 감싸인 풍만한 사타구니를 스치며 지나가자, 엄마의 아름다운 몸이 가볍게 떨리며 아래쪽에서 음수가 조금 흘러나왔다. 일반 남성들에게 엄마의 170센티미터 키는 이미 매우 큰 편이었는데, 특히 10센티미터 정도의 가늘고 긴 하이힐을 신고 있어서 뒤에 있는 황강년보다 훨씬 더 커 보였다.

카메라는 지금 엄마와 원장의 전신을 찍고 있었다. 황강년은 뒤에서 엄마의 풍만한 허리를 꽉 잡고 있었고, 그의 배와 하체는 엄마의 육감적인 엉덩이와 단단히 붙어 있었다. 뜨겁고 단단한 그의 성기가 엄마의 엉덩이 골짜기에 완전히 파고들어가, 엄마의 살결이 가득한 허벅지 안에서 밀어붙이고 있었다. 탄력 있는 엉덩이와 허벅지의 살결이 밀려나갔다가 다시 들어오며 아름다운 살결이 흔들렸다. 이미 매우 얇고 윤기 나는 살색 스타킹은 더욱 늘어나 변형되었고, 언제든지 찢어질 것 같았다.

"찰싹~~찰싹찰싹~~찰싹찰싹~~"

"오오오~~음탕한 년~~이 뚱뚱한 엉덩이 골짜기…정말 엄청나게 조이고…엄청나게 미끄럽네…진짜 최고야~~오랫동안 이렇게 하고 싶었다~~" 황강년은 허리를 흔들며 발끝으로 서서 엄마의 스타킹을 입은 엉덩이를 배와 허리로 밀어붙였다. 나는 심지어 그의 하체에 있는 두 개의, 나이 들어 주름이 가득한 고환 표피가 많은 정자를 생산하며 빠르게 부풀어 오르는 것을 볼 수 있었다.

"음~음~~아~~음흐~~음~~"

그리고 간어금은 늙은 남자의 충격과 뜨거운 성기가 자신의 엉덩이 골짜기와 허벅지 안에서 끊임없이 왕복하자, 오랫동안 갈망해온 욕망이 점차 깨어나고 있었다. 비록 마음속으로는 강하게 거부하고 있었지만, 몸은 거짓말을 하지 않았다. 따뜻한 흐름이 배 안에서 천천히 흐르기 시작했고, 오랫동안 남자에게 닿지 않았던 몸은 이미 흥분하기 시작했다. 그는 책상을 잡고 있으면서도 사람들을 흥분시키기에 충분한 황홀한 신음을 내고 있었다.

황강년은 그녀의 뒤에서 힘차게 하체를 움직였다. 엄마는 가늘고 긴 하얀 하이힐을 신고, 유혹적인 자세로 육감적인 엉덩이를 내밀며 뒤에 있는 노인의 엉덩이 교합을 받아내고 있었다. 풍만하고 단단한 가슴은 충격에 따라 파도처럼 흔들렸다. 두 사람은 마치 하나로 연결된 쌍둥이처럼, 육체가 밀착되어 책상 앞에서 앞뒤로 흔들리며 비비고 있었다. 두 개의 살색 투명 스타킹으로 감싸인 분홍빛 다리는 저절로 살짝 벌어졌고, 윤기 나는 엉덩이는 남자의 밀어내는 힘에 따라 흔들렸다. 두 사람 모두 격렬하고 황홀한 숨소리를 내뱉었다.

"엄마... 엄마... 엄마의 스타킹 발이 정말 향기롭다. 엄마의 스타킹 발을 핥고 싶어. 빨리 엄마의 음란한 살색 스타킹으로 감싸인 큰 엉덩이로 내 자지를 꽉 끼워줘. 그래, 내 자지를 엄마의 엉덩이 살 속으로 넣어줘. 오~~ 너무 좋아, 엄마, 정말 끝내준다. 너무 뜨거워~ 엄마가 엉덩이를 내밀며 나를 유혹했잖아. 기름기 나는 스타킹을 신으라고 했잖아. 내가 자지로 엄마의 스타킹으로 감싸인 통통한 엉덩이를 박아버릴 거야. 엄마의 엉덩이 골짜기까지 박아버릴 거야. 엄마의 큰 엉덩이를 박살내버릴 거야. 오오~~~"

나는 카메라 렌즈 속에서 육체가 하나로 합쳐진 엄마와 원장을 보며 흥분하여 엄마의 스타킹을 씌운 자지를 문질렀다. 나도 모르게 입에서 엄마를 모욕하는 음란한 말들이 쏟아져 나왔다.

아름다운 여인의 살색 스타킹으로 감싸인 허벅지 안쪽에서 자지를 움직이다가, 황강년은 잠시 멈췄다.

"음~! 음~!" 간어금의 아몬드 모양 눈이 커지며, 맑고 투명한 코가 황강년의 코끝과 부딪혔다. 순간 황강년의 누런 손이 그녀의 턱을 잡았고, 두툼한 입술이 그녀의 붉고 고운 입술과 단단히 맞닿았다. 즙액이 감싸며 서로 뒤엉켰다.

"쩝쩝~! 음~!" 황강년은 힘껏 혀를 내밀어 엄마의 향기로운 입안으로 들어가며 달콤함을 탐닉했다.
"음음~~! 너~~ 내 입에서 떨어져! 음~!" 방금 전의 충돌로 욕망이 타오른 간어친은 황강년의 강력한 공격에 저항할 힘조차 없었다. 자신의 이빨로 황강년의 혀를 쫓아내려 했지만 도저히 할 수 없었다. 부드러운 작은 혀가 황강년에게 꽉 물려 마치 최고급 젤리처럼 마음껏 빨리고 놀아났다. 간어친은 키스에 취해 남자의 두꺼운 혓바닥의 프렌치 키스를 받아내며 상대의 역겨운 입냄새를 참아야 했다. 아름다운 눈은 점점 저항의 기색을 잃어갔다.
황강년의 거친 손바닥이 간어친의 자랑스러운 가슴 위에 올라갔다. 두 손가락이 두 덩어리의 부드러운 살결을 누르며, 한 손으로는 도저히 다 잡을 수 없을 정도로 섬세한 젖살이 노인의 손가락 사이로 흘러넘쳤다.
"아아…… 안 돼, 그러지 마! 너! 아~!" 황강년의 입은 엄마의 귀, 얼굴, 목을 이리저리 돌아다니며 닿는 대로 입맞춤을 했다. 동시에 엄마의 엉덩이는 뒤로 물러났지만 황강년의 엉덩이는 힘껏 앞으로 밀어붙였다.
손안의 부드럽고 연한 감촉이 매우 편안했다. 황강년은 손안의 아름다운 가슴을 꽉 쥐며 즐거워했다. 부드럽고 미끄러우면서도 탄력 있는 젖살이 손바닥을 완전히 감싸며 아래로 누르고 주무를 때마다 놀라운 육감이 돌아왔다. 황강년은 흥분으로 온몸이 달아올랐고, 다리 사이의 거대한 자지가 끓어올라 아름다운 여인의 몸을 즉시 즐기고 싶었다.
"음아!!~~" 아파...

젖꼭지가 눌리자, 온몸이 사르르 떨리는 간어친의 예쁜 얼굴에 붉은 기운이 길고 아름다운 목선까지 번졌다. 그 하얀 쇄골은 섹시함이 절정을 이루며, 분홍빛이 감도는 윤기가 흘렀다. 황강년은 두 개의 거대한 가슴의 젖꼭지를 꽉 잡고 위아래로 당기며, 이 부드럽고 말랑한 가슴의 무게감을 느끼고 있었다. 손가락 사이로는 아름다운 가슴의 바다가 가득 차 있는 듯했다.

"엄마........"

나는 컴퓨터 앞에 앉아 엄마가 처음에는 저항하다가 점점 황강년의 추행에 순종하는 모습을 지켜보며, 깊은 질투심이 가슴 속에서 솟아오르는 것을 느꼈다. 동시에 흥분감도 섞여 있었고, 엄마의 스타킹을 신은 내 자지가 더욱 단단해졌다. 손의 움직임도 점점 빨라졌다.

"정말 유혹적인 큰 가슴을 가지고 있구나! 하하하" 간어친의 온몸은 거의 황강년에게 맛보여진 듯했다. 이제는 충분히 놀았는지, 황강년은 늙은 얼굴로 하얀 가슴살을 비비며, 엄마의 아래쪽으로 육감적인 복부로 이동했다. 복부의 오목한 배꼽은 팽팽한 살색 스타킹 속에서 매우 작고 귀여워 보였다. 유혹적인 복부를 따라 키스를 하며, 조금씩 조금씩, 황강년은 기름기 나는 살색 스타킹으로 감싸인 두 개의 분홍빛 아름다운 다리 사이로 다가갔다.

"벌려!" 황강년의 거절할 수 없는 말투에, 엄마는 떨리는 몸으로 두 개의 꽉 닫힌 풍만한 다리를 벌렸다. 그 안쪽으로는 기름기 나는 빛나는 넓적다리 살이 드러났고, 살색 스타킹의 고르게 분포된 실크가 팽팽한 다리를 감싸고 있었다. 두 개의 하얗고 분홍빛 아름다운 다리 사이에는 매우 섹시한 보라색 레이스 속옷이 있었는데, 이미 여성의 음부에서 나오는 진액에 젖어 스타킹을 통해 은은한 향기를 풍기고 있었다.

이때, 핸드헬드로 촬영하던 사람도 카메라를 엄마의 하체로 확대하며 이 장면을 자세히 담아내려는 듯했다.

거친 큰 손이 매끈한 살색 스타킹을 어루만졌다. 매끄럽고 탄탄한 스타킹은 다리 라인을 더욱 고르고 길며 입체적으로 만들어주었고, 풍만한 다리는 아름다운 곡선과 스타킹 특유의 나일론 재질이 주는 광택을 남겼다. 황강년은 참지 못하고 두 손으로 미녀의 가득 차고 둥근 엉덩이를 움켜쥐며 스타킹으로 감싸인 통통한 볼록한 엉덩이를 주무르면서, 동시에 머리를 두 개의 풍만한 아름다운 다리 사이로 파묻었다. 혀는 한 겹의 스타킹과 레이스 속옷을 사이에 두고 미녀의 꿀구멍과 밀착했고, 입구는 약간 짭짤한 습기와 산미가 느껴지며, 스타킹의 입자감 있는 미끈함이 황강년의 혀끝에서 터져 나왔다.

"으음~ 으흠!!~~~" 엄마는 쾌감을 참으며 하얀 이를 악물고 분홍 주먹을 꽉 쥐었고, 두 개의 풍성한 살색 스타킹 다리는 무의식중에 황강년의 머리를 감쌌다. 빨간 매니큐어를 바른 작고 통통한 살색 스타킹 발가락이 하이힐 속에서 오므라지며, 더할 나위 없이 유혹적이었다.

"쩍~ 쩍~~~ 쩍쩍~~"

"으흠~~ 으음!~~~ 아하~~"

혀끝이 끊임없이 핥아대며, 황강년은 엄마의 통통하고 볼록한 엉덩이 살을 주무르고 있었다. 그의 큰 손은 아름다운 다리를 따라 부드럽게 어루만지며, 다리 라인에 팽팽하게 감긴 살색 스타킹과 피부가 밀착되어 더 많은 하얀 다리 살이 드러나며 살짝 당겼다가 다시 탄력 있게 돌아오곤 했다. 손바닥과 혀끝의 이중 자극은 너무나도 환상적이어서, 엄마는 이미 황강년의 장난에 작은 절정을 맞이하고 있었다. 두 개의 풍만한 살색 스타킹을 신은 아름다운 다리는 흔들리기 시작했고, 다량의 뜨겁고 축축한 성적인 액체가 음부에서 분출되어 스타킹을 통해 황강년의 입안으로 모두 빨려 들어갔다.

"이제 본론으로 들어가자." 황강년은 어머니의 몸이 이미 흐느적거리는 것을 보고, 그 풍만한 몸을 들어 올려 사무실 책상 위에 눕혔다. 그는 세심하게도 어머니가 벗은 양복 재킷을 밑에 깔아주었다. 그리고 미녀의 복부를 죄고 있던 스타킹을 살짝 아래로 내려, 허리에 매던 레이스 속옷을 벗겼다. 다시 스타킹을 올려 입히자 윤기 나는 살색 스타킹이 '탁' 하고 미녀의 허리를 죄며 한 줄기의 살결을 밀어냈다. 그제서야 나는 어머니가 입고 있던 살색 스타킹이 무봉제 스타일이라는 것을 알 수 있었다. 스타킹의 가랑이 부분이 어머니의 음부에 타이트하게 달라붙어 있었다. 카메라가 어머니의 하체를 클로즈업하자 나는 완전히 똑똑히 볼 수 있었다. 비록 윤기 나는 스타킹 한 겹이 사이에 있지만, 화면을 통해 어머니의 깔끔하게 정리된 음모 아래로 두 쪽의 짙은 붉은 음순에 반짝이는 투명한 액체가 맺혀 있는 것이 보였다.

황강년은 위로 곧추선 자지를 어머니의 음부에 대고 스타킹 너머로 그녀의 보라색 레이스 속옷이 감싼 풍만한 사타구니를 문질렀다. 두꺼운 귀두가 좌우로 왔다 갔다 하며 마찰을 일으키자, 약간 젖어 있던 가랑이의 달콤한 구멍이 속옷과 스타킹을 사이에 두고 남자의 굵은 귀두에 밀착되었다. 두 개의 통통한 고환이 섹시하고 풍만한 허벅지에 때때로 부딪히며 두드렸다. 두 사람의 성기가 밀착되며 주는 자극에 간어금은 작은 신음소리를 내기 시작했다.

"으음~ 음~"

황강년은 손으로 미녀의 스타킹 사타구니 부분을 집어들고, 어디서 꺼냈는지 모를 수술칼로 살짝 그어넵니다. 스타킹 사타구니 부분이 순식간에 작은 구멍이 나자, 그는 칼을 내려놓고 손가락으로 그 구멍을 걸어 살짝 잡아당깁니다. 간어친의 음부가 완전히 공기 중에 노출되었습니다. 스타킹의 가림막이 사라지자, 나는 엄마의 음문에서 뜨거운 김이 모락모락 나오는 것까지 볼 수 있었습니다.

"이곳이 나를 낳아준 엄마의 몸이야........." 나 역시 엄마의 음부를 처음 보았는데, 대부분의 중년 여성들처럼 흐트러지지 않았습니다. 음순에는 검은색소 침착도 전혀 없었고, 오히려 소녀 같은 분홍빛이 감돌아 아이를 낳은 몸이라고는 전혀 믿기지 않을 정도였습니다. 나는 흥분한 나머지 휴대폰을 꺼내 엄마의 음부를 여러 장 연속으로 촬영했는데, 특히 스타킹이 찢겨 열린 음부 모습이 가장 매력적으로 느껴졌습니다. 흥분이 극에 달한 나는 휴대폰 화면에 얼굴을 더 대며 마치 엄마 음부의 냄새를 맡고 싶은 듯한 행동까지 했습니다.

그 순간 문득 생각이 나서, 내 음경에 걸려 있던 스타킹을 벗어던지고 살펴보니 역시 사타구니 부분에 구멍이 나 있었습니다.

"엄마... 음탕한 엄마...." 나는 음경을 그 구멍으로 밀어넣었습니다......

그리고 원장이 콘돔을 착용하는 걸 보고 나는 마음속으로 한숨을 돌렸다. 안 차는 것보다는 낫고, 게다가 콘돔이 있으면 임신을 방지할 수 있을 뿐만 아니라 황캉니엔의 성기와 엄마의 음부가 완전히 접촉하는 것도 막을 수 있다. 두 사람의 성기가 진짜로 맞닿지 않으니 생리적, 심리적으로 나에게 적잖은 위안이 되었다.

마지막 단계까지 마치자 엄마는 더 이상 뾰족한 변명을 할 수 없었고, 그저 눈앞에서 남자가 자지를 움켜쥔 채 자신의 하체를 향해 다가오는 걸 지켜볼 수밖에 없었다.

"아…………" 엄마의 비명과 함께 황캉니엔은 몸을 내던지듯 엄마를 책상 위로 밀어 눕혔고 동시에 엄마 위로 몸을 덮었다.

"드디어 이날이 왔구나. 좀 잡아줘……" 황캉니엔이 엄마에게 말을 건네는 동시에 엄마의 작은 손 하나를 잡아 자신의 굵고 긴 자지 위에 올려놓았다.

"나........ 오랫동안 안 했어....... 너무 세지 말아줘..."

간유친은 떨리는 손으로 황캈니엔의 자지를 잡으며 말을 더듬었고, 저도 모르게 스타킹을 신은 다리를 벌렸다. 이어 황캉니엔의 콘돔을 쓴 자지를 자신의 음문 위로 올려놓았고, 귀두가 작은 구멍에 닿게 했다. 황캉니엔은 얇은 스타킹으로 덮인 분홍빛 음순 위에서 귀두를 위아래로 비비며 말굽 모양의 구멍이 스타킹과 음순의 매끄럽고 부드러운 감촉을 느끼게 했다.

"쓰읍" 하는 소리와 함께 황강년의 허리가 아래로 처졌다. 공기가 짜내지는 소리와 함께 콘돔을 쓴 귀두가 순간적으로 엄마의 축축한 음순을 밀어냈고, 위로 휘어진 육봉이 엄마의 질 안으로 파고들었다. 콘돔이 매우 매끄러워 삽입이 더욱 순조로웠고, 엄마의 질은 이미 충분히 윤활되어 끈적한 액체로 가득 차 있었다.

"아......" 엄마는 마음의 준비를 단단히 했지만, 황강년이 삽입하는 순간 예기치 못한 신음을 내뱉었다. 두 줄의 실크 스타킹을 신은 아름다운 다리는 본능적으로 원장의 뒤통수를 감쌌고, 두 개의 살색 스타킹과 하이힐을 신은 발뒤꿈치가 뒤에서 교차하며 포개졌다.

황강년의 이번 삽입은 약 절반 정도에 불과했고, 여전히 반 정도의 성기가 들어가지 않은 상태였다. 비록 절반만 들어갔지만 일반인의 성기 전체 길이에 필적할 정도였고, 무엇보다 황강년의 성기가 정말로 굵어서 삽입된 부분이 엄마의 질 입구를 크게 벌린 원형으로 만들며 성기를 꽉 감싸고 있었다.

"아~~~~ 오호호~~~~~" 황강년은 이때 만족스러운 신음을 내며 늙은 얼굴의 근육을 몇 번 떨렸다. 그는 확실히 엄마의 질이 얼마나 타이트하고 불타는 듯한 감각인지 느꼈을 것이다. 콘돔을 끼고 있긴 했지만 그 감싸는 느낌은 그를 흥분시키기에 충분했다. 자지의 끝이 질 깊숙이 있는 질긴 듯 부드러운 작은 살덩이에 닿을 때까지. 그의 성기는 순간 따뜻하고 좁고 부드러우며 윤기 나는 공간으로 들어갔다. 막 들어가자 주변의 겹겹이 쌓인 부드러운 살들이 꽉 감싸며 리드미컬하게 수축하기 시작했고, 풍부하게 흐르는 미끈한 애액의 윤활 작용 덕분에, 그가 자랑하는 20cm 자지의 절반만 들어가도 미녀의 자궁 입구 살점까지 닿을 수 있었다.

"간호사 양~ 당신도 의학을 배웠으니~ 제가 어디까지 닿았는지 알겠죠~"
"으흠~~ 음~ 음~~"
"엄마....." 나는 원장의 성기 길이를 생각하며, 이제 절반만 들어갔는데도 이미 엄마의 자궁 경부까지 닿았을 거라 생각했다.

현재 나는 화면 앞에 앉아 원장의 성기가 엄마의 몸속으로 들어가는 모습을 무력하게 지켜볼 수밖에 없었다. 질투, 분노, 자극, 흥분 등 복잡한 감정들이 머리를 어지럽게 만들었다. 문득 또 다른 하이힐이 생각나자 한 짝을 손에 들고 살펴보았다. 이 하이힐은 피쉬 테일 디자인으로 우아한 실루엣을 자랑했고, 웨지 힐이 적용되어 있었으며, 발가락 부분이 열린 화이트 패션 소재로 섹시한 분위기를 풍겼다. 바로 영상 속 엄마가 신고 있던 그 하이힐이었다.

나는 구두를 들어 코를 대고 킁킁 냄새를 맡자마자 숨이 턱 막히는 듯한 느낌이 들었다. 스타킹이 흠뻑 젖은 탓에 엄마 발에서 나온 향기로운 땀이 계속해서 구두 밑창에 스며들었고, 오랜 시간 젖어있던 하이힐은 이제 스타킹보다도 더 진한 냄새를 풍기고 있었다. 그 강렬한 향기에 나는 완전히 정신을 잃고 영상 속에 나오던 이 하이힐을 얼굴에 밀어붙이며 미친 듯이 냄새를 맡았다. 원장님이 엄마 몸을 마구 밀어붙이는 모습을 보며 나는 알몸으로 빠르게 손질을 하기 시작했다. 스타킹과 하이힐의 냄새에 완전히 빠져든 나는 마치 직접 엄마의 스타킹 발을 만지작거리는 듯한 환각에 사로잡혔다. 이제는 그저 손으로 하는 것만으로는 만족할 수 없을 것 같았다. 눈앞에 있는 하이힐의 오픈토를 바라보며 문득 어떤 생각이 번뜩였다.

나는 다른 한 짝의 하이힐을 들어 내 거시기에 씌우기 시작했다. 엄마의 하이힐은 고급 제품인지 밑창과 가죽 표면이 매우 부드러웠다. 게다가 거시기에 스타킹을 감고 있어서 구두와 접촉해도 전혀 불편함이 없었다. 하이힐을 손에 든 채 허리를 움직이자 스타킹으로 감싼 거시기가 하이힐 안에서 마찰을 일으켰다. 몇 번 움직이니 점점 더 흥분되기 시작했고 허리를 움직이는 폭도 점점 커졌다. 귀두가 하이힐의 오픈토 부분에 닿자, 하이힐 앞코가 귀두보다 약간 작아 완전히 들어가지는 못했지만, 오픈토가 귀두를 압박하는 그 쾌감에 나는 온몸으로 전율을 느꼈다.

"아~~ 엄마~~~"

"크지?" 영상 속에서 원장님의 목소리가 흘러나왔다.

황강년은 왼쪽과 오른쪽에서 엄마의 탄력 있는 다리를 들어 자신의 어깨에 걸쳤다. 엄마는 계속해서 눈을 감고 고개를 돌린 채 황강년이 자신의 다리를 어깨에 걸치도록 내버려 두고 있었다.

"탁탁탁…………" 황강년이 엄마의 다리를 억지로 벌린 후, 엉덩이를 앞뒤로 움직이기 시작했다. 속도는 그리 빠르지 않았지만, 두껍고 긴 성기가 엄마의 엉덩이 사이로 들어갔다 나왔다. 원래 콘돔을 씌운 성기에 점액이 가득 묻어 반사되는 빛이 더욱 강렬해졌다.

"음… 으음…………" 엄마의 붉은 입술이 벌어지며 거친 숨을 내쉬었다. 그녀는 큰 신음소리를 참아내며 버티고 있었다. 황강년의 성기 움직임은 그리 크지 않았고, 완전히 깊숙이 들어가지도 않았다. 하지만 그 거대한 귀두가 매번 자궁 입구를 강타할 때마다 그녀의 온몸이 떨렸다. 성기가 빠져나올 때마다, 성기에서 흘러나오는 음수가 보였고, 원래 투명했던 점액은 짧은 마찰 후 유백색으로 변해 질 입구를 따라 흘러내렸다. 살색 스타킹 위로 흘러내리는 하얀 점액 실이 두 사람의 몸 사이에서 점점 길어져 갔다.

"아~~ 너무 좋아~~ 엄마~~ 음탕한 엄마~ 너를 박살내주마~~ 아들이 네 스타킹 찢어버린다~~"

"아~~ 하~~ 왜 이렇게 좋을까" 나는 비디오 속 그 늙은 자식의 성기가 엄마의 풍만한 몸 위에서 계속 움직이는 모습을 보며 하이힐을 움켜쥐었다. 허리에 힘을 주어 귀두를 하이힐의 물고기 입 부분으로 밀어넣자, 귀두는 순식간에 그 틈을 통과했다. 신발 입구가 원래 스타킹을 두른 귀두를 꽉 조여, 나는 쾌감에 몸을 떨었다.

충돌 소리가 맑고 청아해졌을 때, 어머니는 마침내 신음 소리를 억누르지 못하고 붉은 입술을 벌리며 사랑스러운 침대 소리를 내기 시작했습니다. 동시에 볼록한 엉덩이는 황강년의 허벅지에 끊임없이 부딪히며, 가슴 앞의 풍만한 두 가슴은 끊임없이 위아래로 흔들렸습니다. 야성적이고 매혹적인 신음 소리가 방 안에 울려 퍼졌고, 살색 스타킹으로 감싸인 길고 아름다운 다리는 황강년의 목을 감쌀 수밖에 없었습니다. 우윳빛 피쉬네일 하이힐은 남자의 뒤통수에서 가볍게 흔들렸고, 통통하고 살결이 고운 엉덩이도 남자의 추동에 맞춰 움직이기 시작했습니다. 황강년은 허리를 힘껏 움직여 축축한 질 안에서 왕복 운동을 하며, 방금 빼낸 것을 반쯤 삽입하자마자 다시 힘차게 "찍" 소리를 내며 음수를 머금은 채 꽃핵을 향해 밀어넣었고, 귀두는 순간적으로 자궁 경구 앞을 강타했습니다. 어머니 엉덩이 위의 살색 스타킹을 통해 볼 수 있었던 것은, 안쪽의 엉덩이 살이 왕복 운동에 부딪혀 조루당한 듯한 홍조를 띠며, 두 볼의 풍만하고 탄력 있는 살은 매번 충격마다 물결치듯 흔들리며 남자의 허리와 복부를 자극했습니다.

비록 어머니는 위협을 받았지만, 그녀는 10년 넘게 홀로 지내며 몸은 이미 갈증으로 가득 차 있었습니다. 지난 몇 년간 나는 어머니가 방에서 자위하는 소리를 들은 적이 한두 번이 아니었습니다. 그래서 어머니가 금세 나이 든 남자의 성기에 푹 빠져드는 것에 대해 크게 실망하지 않았습니다. 어머니도 여성이니, 성생활이 필요했습니다.

"드디어 소리를 내는구나~응? 야한 년, 정말 순결한 열부인 줄 알았더니 큰 자지에 박혀 즐기네~젠장 안쪽이 이렇게 조이는데~몇 년 동안 섹스 안 했어~괜찮아~앞으로는 내가 너를 촉촉하게 해줄게~오~~"

황강년은 이때 엄마의 다리를 끌어안고, 거친 숨을 몰아쉬며 엄마의 실크스타킹으로 감싸인 아름다운 다리에 입을 맞추고 있었다. 그의 허리는 엄마의 두 다리 사이를 끊임없이 왕복하며 움직이고 있었다.

"아아아아………………" 엄마는 이때 머리를 좌우로 계속 돌리며, 몸을 위아래로 점점 더 격렬하게 흔들고 있었다. 그리고 그녀의 신음소리는 점점 더 커져만 갔다. 그녀의 질 입구에서 끊임없이 분비되는 애액으로 보아, 엄마는 이때 극도의 성적 쾌감을 느끼고 있는 듯했다. 비록 황강년이 콘돔을 착용하고 있었지만, 그의 성기 크기는 그녀가 사용하던 가짜 성기보다 훨씬 컸다. 무엇보다 황강년의 거대한 성기는 굵고 길며 체온을 느낄 수 있어, 가짜 성기와는 비교할 수 없었다.

시간이 지나면서, 성적 쾌감이 더해지자 엄마의 신음소리는 점점 외침으로 바뀌었다. 그것은 완전히 해방되어 억제할 수 없는 신음소리였다. 밖에는 비가 내리고 바람이 불고 있었기 때문에, 엄마는 아무런 거리낌 없이 자신의 욕망을 신음으로 발산할 수 있었다. 엄마는 눈을 감고 있었고, 황강년을 보지 않았다. 아마도 그녀는 황강년의 성기를 단순한 육체적 자위 도구로 여기고 있었을 뿐이었다. 결국 엄마는 성인이고, 이렇게 오랜 시간이 지났으니, 더 이상 거리낄 것이 없었다.

한편 나는 손에 스타킹과 하이힐을 씌운 자지를 빠르게 쥐고 있었다. 귀두는 끊임없이 엄마의 물고기 입 모양 하이힐의 입구를 통과하며, 마치 내가 엄마의 음부를 박히는 것 같은 느낌을 주었다. 손의 속도는 점점 빨라졌고, 귀두가 하이힐의 물고기 입을 통과하며 음부에 삽입되는 느낌을 계속해서 모방하고 있었다.

"엄마~ 엄마~ 엄마의 음부, 정말 좋아~~"

내 발 뒤꿈치로 자지를 감싸며, 이 영상을 본 본래 목적을 완전히 잊고 영상 속 음란한 장면에 빠져 헤어나지 못했다. 자지에는 어머니의 신랄한 냄새가 나는 실크 스타킹이 걸쳐져 있었고, 귀두는 어머니의 펌프스 신발 앞코를 들락날락하며 출입했으며, 코에는 어머니 스타킹의 땀냄새가 느껴져 마치 천국에 오른 듯한 느낌이 들었다. 전에는 그냥 대충 자위를 했지만, 오늘은 특별히 감각이 살아났다. 아마도 내 어머니가 다른 남자에게 박히는 모습을 보거나, 손에 쥔 스타킹과 하이힐이 주는 자극 때문이었을 것이다. "엄마..."라고 중얼거리며 자지를 문지르는 소리가 컴퓨터 화면 빛만 비치는 어두운 방 안에 파묻혔다.

"콘돔 끼우니까 완전 맛이 안 나네." 황강년이 갑자기 추동을 멈추자, 흥분 정점에 있던 간어친은 갑작스러운 중단에 당황하며 스스로 엉덩이를 움직여 안에 있는 자지를 비벼대기 시작했다.

"콘돔 빼도 되지? 빼면 제대로 박아줄게~"

"................." 어머니가 망설이는 표정을 보자 가슴이 철렁했고, 마음속으로 어머니가 거절하기를 간절히 바랐다.

어머니는 아무 말도 하지 않았고 거절하지도 않았다. 황강년은 탁자 위에 누워 있는 아름다운 여인을 바라보며 천천히 여성의 몸에서 성기를 빼냈다. 그리고 자신의 성기에 씌워 있던 콘돔을 벗어 던졌다.

"너.........." 간어친은 상체를 일으키며 늙은 남자가 콘돔을 벗는 모습을 보더니 당황한 나머지 제대로 반응하지 못했다. 그 순간 "찍" 하는 소리와 함께 황강년의 굵고 긴 성기가 콘돔 없이 그대로 들어갔다.

"아!!"

"탁탁탁~ 탁탁탁탁~~"
"아~~ 이년아~~ 안이... 너무 조이다... 뜨거워... 아... 씨발 존나 쾌감이야!"

황강년은 미모의 아낙네를 몸 아래에 두고 정신없이 박아대고 있었다. 매번 삽입할 때마다 20센티미터에 달하고 당나귀 자지처럼 굵은 그의 자지를 엄마의 풍만한 음부 깊숙이 쑤셔 넣었다. 예민한 귀두가 간어금의 민감한 질벽을 스치며 자궁 입구까지 닿을 때마다, 자지의 모든 부분이 미끈하고 불타는 듯한 살결에 휩싸였다. 온전한 자지가 요염하기 그지없는 명기에 휘감기고 빨려드는 쾌감에 휩쓸렸고, 두 개의 통통한 고환이 든 거대한 음낭만이 새빨갛고 분홍빛으로 물든 입구 밖으로 덜렁거렸다. 자지가 달콤한 구멍 속에서 왕복할 때마다 고환은 바깥에서 흔들리며 엄마의 탄력 있는 엉덩이를 "탁탁" 치고 있었다.

"음~ 아... 살... 살살해... 너의... 그게... 너무 커... 아....."

"오오~~ 씨이~~ 이년아~~ 내 오래전부터 너를 박고 싶었어~~ 알겠어?... 네가 병원에 들어온 첫 순간부터~~ 난 꼭 너를 따먹으리라 맹세했지... 이 순진한 척 하는 년아! 어? 큰 자지 맛이 어때~"

황강년은 드디어 오랫동안 탐내던 아름다운 미녀를 손에 넣어 흥분을 감출 수 없었다. 이 병원에서 그는 수많은 여자들과 관계를 가졌지만, 간어친만은 항상 손에 넣지 못했다. 그는 간어친이 남편을 잃고 전통적인 여자라 쉽게 손에 넣을 수 없다는 것을 잘 알고 있었다. 그동안 여러 번 암시를 했지만, 간어친은 모두 피해갔다. 이번에야말로 그녀의 약점을 찾아냈다......

원장은 한 손으로 엄마의 풍만한 허리를 감싸고, 다른 한 손으로 엄마의 매끈하고 살찐 볼기짝을 잡아, 그녀의 풍만한 몸 전체를 들어 올려 바닥에 내려놓았다.

"다리를 들어 올려~" 황강년은 간어친의 한쪽 다리를 들어 올려, 스타킹으로 감싸진 그녀의 음부를 크게 벌렸다. 간어친도 두 팔로 황강년을 끌어안으며 그의 동작에 맞추었다. 차가운 구둣굽과 따뜻한 체온이 교차하며 자극을 주고, 윤기 나는 스타킹의 부드러운 촉감이 황강년에게 무한한 쾌감을 주었다. 그의 음경은 스타킹으로 감싸진 다리 사이를 천천히 미끄러지며, 귀두가 깊이 음문에 삽입되었다. 미녀의 신음소리가 들리며, 귀두는 다시 한번 여러 겹의 벽을 뚫고, 점점 간어친의 스타킹으로 감싸진 엉덩이 속으로 사라졌다. 발가락 위의 얇은 스타킹은 한 발로 서 있으니 너무 팽팽해져 투명해졌다. 강렬한 자극에 간어친은 입술을 깨물었지만, 끝내 길게 신음을 흘렸다.

"음흐~~음~~~"

"으음!!!!! 너무 조여...... 이년아!!"

"탁탁탁~~ 탁탁탁탁~~" 촬영자는 일부러인 듯 카메라를 엄마의 하체로 확대했고, 나는 원장의 굵고 긴 고무 없음의 자지가 엄마의 스타킹 속 젖은 보지 안에서 어떻게 들락날락하는지 선명하게 볼 수 있었다.

나는 질투와 분노로 머리가 터질 것 같았다. 스크린을 사이에 두고도 두 사람이 밀착한 하체에서 나는 '촤아악촤아악' 하는 자지가 젖은 보지를 파고드는 음란한 물소리와 '탁탁탁' 하는 불알이 스타킹으로 감싸인 통통한 엉덩이를 때리는 소리가 선명하게 들려왔다. 그저 바라보기만 해도 강렬한 수치심이 밀려왔다. 사랑하는 엄마가 그렇게 당하고 있는데, 나는 엄마의 스타킹과 하이힐을 신고 딸딸이를 치고 있을 뿐이었다.

순간 사무실은 섹스의 광란으로 변했다. 두 사람이 결합한 부분에서는 음란이 튀고 신음소리가 사방에서 터져 나왔다. 간유친 역시 이 즐거운 성교를 만끽하기 시작했다. 들어 올린 스타킹 걸린 아름다운 다리는 가볍게 흔들렸고, 다른 한쪽 바닥에 닿은 하이힐 스타킹 발은 높이 들려 노인의 충격을 맞이했다. 황캉년은 힘차게 삽입하며 마치 불알까지 아름다운 아내의 좁고 타이트한 보지 안으로 박아넣으려는 듯 했다. 빠르게 왕복하는 자지는 간유친이 절정에 이르러 흘리는 음수를 종종 끌어냈고, 그 음수는 전립선액과 섞여 엄마의 보지 입구와 자지 뿌리 사이에 하얀 끈적한 실타래를 잔뜩 만들어냈다. 이로 인해 '탁탁탁' 하는 결합음은 물기 찬 소리 효과가 더해져 더욱 청아해졌다. 허벅지 안쪽의 살색 스타킹은 이미 하얀 점액에 젖어 색이 짙어졌고, 심지어 결합부에서 튀어나온 음수가 바닥에 떨어져 반짝이는 빛을 내기도 했다.

"탁탁탁~~ 탁탁탁탁~~"

"으으~ 아아아~~ 음~~ 음~~"

"좋지~ 이 걸레야~~ 빨리 말해~~ 큰 자지로 너를 박아주는 게 얼마나 좋은지 말해~ 음~?"

"음~~ 아아~~ 좋아... 너무 좋아...... 오랫동안.......... 오랫동안 이런 느낌을 못 느꼈어........ 너의... 너무 커... 너무 커... 박히는... 박히는 게... 너무 좋아... 너무 짜릿해... 아아~~~"

"히히, 그래? 그럼 더 좋게 해줄까~" 황강년은 늙은 얼굴에 히죽거리며 다른 쪽으로 땅에 닿았던 스타킹 다리를 잡고 키가 큰 미녀 간유친을 번쩍 들어 올렸다. 엄마는 깜짝 놀라며 황강년의 목을 꽉 잡았다.

"아앗!~~"

"암캐야, 주인이 어떻게 너 같은 걸레를 박아주는지 잘 봐라"

말을 마치자 황강년은 발정난 수캐처럼 허리를 움직여 엄마의 스타킹으로 감싸인 풍만한 엉덩이를 "탁탁" 소리 내며 박기 시작했다. 이 자세는 AV에서 자주 볼 수 있는 '기차 도시락' 포지션이었다. 엄마는 키가 170cm에 마른 체형이 아니고 몸매가 매우 풍만했지만, 황강년은 엄마의 아름다운 몸을 통째로 들어올린 채 고난도로 허리를 구부렸다 폈다 하며 박아대고 있었다.

"탁탁탁~~ 탁탁탁탁탁~~~ 탁탁탁탁~"

"으으으~~ 아아~~ 음흐~~ 너무.. 너무 세.. 아아... 못 참겠어..... 음흐~~"

나는 어머니의 풍만한 몸매가 위아래로 요동치는 것을 바라보았다. 새하얀 거대한 가슴이 나이 든 남자의 가슴 앞에서 흔들리며 음란한 파도를 일으키고 있었고, 붉고 연분홍빛의 향기로운 입술은 성적인 신음소리를 내며 빨리게 헐떡거렸다. 통통한 스타킹을 신은 엉덩이는 부딪히며 '탁탁' 소리를 냈고, 섹시하게 윤기 나는 스타킹 다리는 황강년의 허리를 단단히 감고 있었다. 한 쌍의 우윳빛 펌프스는 마치 매듭을 지은 것처럼 그의 허리를 꽉 조이고 있었다.

내가 집중해서 바라보고 있을 때, 갑작스러운 노크 소리가 나를 깨웠다.

"가준아, 방에서 뭐 하니? 엄마가 할 말이 있단다." 문 밖에서 어머니의 목소리가 들려왔다.

나는 깜짝 놀라 서둘러 영상을 껐지만, 성적 흥분으로 인해 이미 사정을 하고 말았다. 나는 어머니에게 대답할 용기가 나지 않았고, 어머니의 스타킹 냄새를 맡으며 강렬한 절정의 쾌감을 참아 신음을 삼켰다. 약 30초 후에야 사정이 멈췄는데, 이번에는 평소보다 훨씬 많은 양이 나왔다. 나는 급히 휴지 몇 장을 꺼내 하체를 닦고, 스타킹과 하이힐을 이불 속에 숨긴 뒤 바지를 입고 문을 열었다.

"엄마..."

"가준아, 왜 그래? 얼굴이 왜 이렇게 빨개? 열이라도 나?" 어머니는 발끝을 들며 내 이마에 자신의 이마를 대려 했다. 어릴 적 내가 열이 날 때면 어머니가 종종 이렇게 했었다. 코앞까지 다가온 어머니의 얼굴을 보자 나는 당황하여 계속 뒤로 물러섰다.

"엄마... 아무 일도 없어요. 방금 방에서 운동 좀 했거든요." 나는 어머니가 이상한 냄새를 맡을까 봐 겁이 났다.

"운동?" 엄마는 내가 대충 지어낸 이유에 당황한 듯했고, 실내에서 무슨 운동을 하겠냐는 표정으로 내 방 안을 들여다보려 했다. 나는 급히 엄마의 어깨를 감싸며 문을 닫고, 평소처럼 친밀하게 그녀의 목을 끌어안아 내 떨리는 마음을 숨기며 거실로 이끌었다.

"엄마, 할 말이 있다고 하셨죠?"

모자(母子)는 거실 소파에 앉아 서로 어색해했다. 각자 마음속에 비밀이 있지만 어떻게 말을 꺼내야 할지 몰랐다.

나는 엄마의 아름다운 얼굴과 풍만한 몸매를 바라보며, 방금 본 영상 속 장면이 자꾸 떠올랐다. 윤기가 흐르는 스타킹과 하이힐을 신고 황강년 원장에게 몸을 맡기며 신음하던 모습. 게다가 나는 그 영상을 보며... 엄마의 스타킹으로 자위까지 했다. 그래서인지 엄마의 눈을 똑바로 마주보기가 어려웠다.

간어친(엄마) 역시 마찬가지였다. 첫째로 황강년과 관계를 가진 후, 깊은 밤마다 그와의 섹스 장면이 꿈에 나타났다. 둘째로 바로 눈앞에 있는 아들의 문제였다. 아들이나 냉시월(학녀)을 볼 때마다, 그녀는 영상 속에서 내가 바닥에 엎드려 개처럼 짖으며 냉시월을 엄마라고 부르던 장면이 떠올랐다.

"별...별일 아니야. 그냥 너랑 냉 조장이 사귀는 사이니?"

".........." 나는 엄마가 어떻게 선배의 존재를 알게 되었는지, 게다가 우리 사이 관계를 어느 정도 알고 있는 것 같아 매우 놀랐다. 곧바로 방금 본 영상이 바로 선배가 준 것이라는 사실이 떠올랐다... 설마... 끔찍한 생각이 머릿속을 스쳤다.

"그녀는 나의 선배였어요... 대학 때부터 사귀었지만, 그 후 그녀가 유학을 가서 연락이 끊겼죠. 얼마 전 병원에서 우연히 마주쳐서 그녀도 인애병원에서 일한다는 걸 알게 되었어요."

"그런 거였구나..." 간어친은 아들 구가준에게 냉시월과 멀리 지내라고 말하려 했지만, 어떻게 표현해야 할지 몰라 망설이고 있었다. 그녀는 아들이 자신과 황강년 원장의 성관계 영상을 이미 봤다는 사실을 아직 모르고 있었다. 그리고 나 역시도 이 시점의 엄마가 내가 선배에게 개처럼 복종하는 일을 알고 있다는 걸 전혀 눈치채지 못한 채였다.

"...................." 나와 엄마는 그렇게 거실에서 어색하게 마주 앉아 있었다. 시간이 흐를수록 소파에 앉아 있는 엄마를 바라보며, 나는 그녀가 실크 스타킹과 하이힐을 신고 박히는 상상을 떨칠 수 없었다. 점점 더 음란한 생각이 머릿속을 차지하기 시작했다.

"엄마, 별일 없으면 제 방으로 들어갈게요........"

"...............아이고." 간어친은 방으로 들어가는 아들의 뒷모습을 바라보며 깊은 무력감에 휩싸였다. 황강년과의 관계만 있었다면 참아낼 수 있었겠지만... 아들과 냉시월의 관계는...

방에 들어온 후에도 오랫동안 마음이 진정되지 않았다. 사실 아까 엄마를 안았을 때 그녀의 몸에서 풍기는 향기에 내 자지는 이미 제멋대로 굳어 있었다. 지금은 그저 정액에 미친 머리로 엄마가 박히는 영상을 보며 다시 한번 자위하고 싶을 뿐이었다.

"으음~~ 음흐~ 음~~ 음~~" 헤드폰을 끼고 영상을 다시 틀자, 엄마의 흥분에 찬 신음소리가 다시 들려왔다.

두 사람의 입술과 혀가 서로 얽히며 열정적으로 맞닿았다. 황강년은 아름다운 미녀를 힘껏 끌어안았다. 어머니는 연백색 팔로 황강년의 목을 감싸 안았고, 검은 머리카락은 황강년의 거대한 남성성이 내리치는 충격에 따라 흩날렸다. 그녀의 얼굴은 홍조로 물들었고, 황강년의 거대한 남근에 의해 정신을 잃을 정도로 흥분하여 욕정이 극에 달했다. 그의 하복부는 그녀의 새하얀 부드러운 사타구니를 끊임없이 강타했고, 꿀구멍은 거대한 살덩이로 가득 찰 것만 같았다. 진홍빛 꿀입술은 비정상적으로 굵은 그 살덩이에 의해 억지로 둘로 갈라졌다. 거대한 귀두는 자궁 깊숙한 목 부분을 한 번씩 강하게 찔러 들어갔다. 피임용품의 구속이 없어지자, 두 사람은 서로의 가장 은밀한 부분이 맞닿는 것을 선명하게 느낄 수 있었다. 살과 살이 융합되며, 간어금의 자궁 입술은 감정에 젖어 약간 벌어졌고, 자궁 안쪽의 꿀물을 조금 흘려내어 황강년의 자줏빛 귀두에 적셔다.

"음... 더 들어와... 더 깊이... 아아! 그래... 바로 그거야... 꽃심을 찔러! 아아... 너무 세... 너무 빨라... 날 박아줘..." 황강년은 두 손으로 가득 찬 실크 스타킹으로 감싸진 볼록한 엉덩이 살을 꽉 움켜쥔 채, 간어금의 복숭아처럼 통통한 엉덩이를 들어 자신의 사타구니에 한 번씩 강하게 부딪쳤다. 매번 꽃길 깊숙이 파고들며, 끈적한 진액으로 뒤덮인 귀두는 미녀의 연약하고 물렁물렁한 민감한 꽃심을 무겁게 압박했다. 10여 년 동안 잠들어 있던 유부녀의 자궁 꽃방은 다시 한번 거대한 살덩이에 의해 깨어났다. 남자의 씨앗을 품지 않는다면, 이 10년의 공백을 메우기 어려울 것만 같았다.

"탁탁탁~~ 탁탁탁탁~~~ 탁탁탁탁~~" 나는 정말 감탄하지 않을 수 없었다. 원장님은 그 나이에 체력이 정말 대단하시다. 엄마처럼 풍만하고 아름다운 미녀를 안고서도 몇 분 동안이나 계속해서 박을 수 있다니. 지난번에 내가 호텔에서 선배를 안고 했을 때는 1분 정도만에 체력이 딸려버렸는데.

"아~ 아~~ 박아줘~~ 너무 좋아~~ 너무 좋아,, 큰 자지 너무 굵어,, 귀두가 자궁 입구까지 쑤시고 들어와"

귀두가 질벽의 모든 쾌감 신경을 긁어내며, 작은 음순은 육봉이 계속 출입할 때마다 삽입당했다가 다시 빠져나가는 전율로 고문당했다. 게다가 귀두가 자궁 입구를 계속해서 쑤시니, 엄마는 즐거움을 참지 못하고 계속 신음하며, 황강년의 미친 듯한 박동에 맞춰 적극적으로 엉덩이를 높이 들고 위아래로 흔들며 맞춰주었다. "찍찍... 찍찍..." 하는 박음질 소리와 함께 엄마의 새하얀 피부는 붉게 물들었고, 온몸에 향기로운 땀이 흘러내렸다. 음탕하게도 커다랗고 동그란 엉덩이를 흔들며, 허리를 구부리고 엉덩이를 들며 황강년 아래에서 완전히 몸을 맡기고 즐겼다. 꿀구멍에서 흘러나온 진액이 대량으로 흘러내려 허벅지까지 흘러내렸고, 스타킹을 적시는 지경이었다.

간어금의 얼굴은 붉어졌고, 두 팔로 황강년을 꽉 안았다. 강렬한 쾌감을 이기지 못한 그녀의 손톱은 그의 등에 흔적을 남겼다. 아름다운 여인의 끊임없는 신음소리를 들은 황강년도 극도의 쾌감에 빠져 있었다. 그녀의 질 벽이 수축하기 시작하자, 그는 더욱 빠르게 움직이며 어머니의 성숙한 육체를 거칠게 파고들었다. 그의 성기는 그녀의 깊은 곳까지 도달했고, 매번 자궁경부를 강하게 찌르고 있었다. 어머니의 관능적인 신음과 비명은 점점 더 급해졌고, 그녀의 하얗고 긴 다리는 황강년의 허리를 단단히 감쌌다. 유백색 하이힐은 여전히 그녀의 발에 걸려 있었고, 굽은 황강년의 등에 박혀 있었다. 그녀의 관능적인 하체는 미친 듯이 위로 솟구치며 요구했고, 질 깊숙한 곳에서 격렬한 진동이 시작되었다. 질의 벽은 황강년의 굵은 성기를 단단히 감싸며 빨아들이고 있었다.

"아~~ 더 세게~~ 더 세게 해줘~~ 너무 좋아~~ 너무 행복해~~ 꽃이 피는 것 같아~~ 죽겠어~~ 아~ 아~~"

황강년은 단지 그 요염한 미녀의 가장 깊은 곳의 연한 살점이 자기의 거대한 귀두에 의해 마치 벌어지는 듯한 느낌을 받았다. 거대하고 불같이 뜨거운 귀두가 그녀의 배꼽 깊숙한 곳의 작은 살구를 강렬하게 찔러넣었고, 자궁 입구의 연한 살은 격렬하게 떨렸다. 음탕한 구멍 안에는 홍수가 넘실거렸고, 음수가 끊임없이 흘러나왔다. 질은 경련을 일으키기 시작했고, 불타는 듯한 음부의 살점이 황강년의 부풀어 오른 자지를 꽉 조이며 물어뜯었다. 격렬하게 움직이는 자궁 입구는 거친 자지의 왕복 운동 속에서 점점 열리고 있었다. 여자가 절정에 이를 때가 바로 자궁 경부가 가장 이완되는 때였다. 만약 남자의 성기가 충분히 길다면 심지어 자궁의 화방 안까지 찔러 들어갈 수 있어, 그 최상의 궁방의 맛을 즐길 수 있었다.

간어친은 온몸이 마치 날아갈 듯한 느낌을 받았다. 그녀는 이렇게 격렬하고 자극적인 성교를 한 번도 경험해 본 적이 없었다. 지난날 남편과의 잠자리는 단지 후손을 만들기 위한 것에 더 가까웠고, 황강년의 강력한 몸짓과는 비교할 수조차 없었다. 그 자지는 뜨겁고 단단해, 거의 60세에 가까운 노인의 정력이라고는 도저히 상상할 수 없을 정도였다. 매번 찌르기가 모두 그녀의 꿀구멍 통로 깊숙이까지 닿았고, 거의 그녀의 자궁 화심 입구를 벌어지게 할 정도로 강하게 자궁 경부를 내리쳐, 그 거대한 귀두를 강타했다. 이제 곧 그녀의 예민하고 부드러운 화방 안으로 돌진할 것 같아, 그녀의 스타킹을 신은 다리는 늙은 남자의 허리를 꼭 조일 수밖에 없었고, 높은 음탕한 신음 소리를 지를 수밖에 없었다.

이때 비디오 화면 속에는 엄마의 아름다운 몸 전체가 원장 황강년의 몸에 매달려 있었다. 그녀의 두 눈은 살짝 감겨 있었고, 얼굴은 새빨개져 있었으며, 도취된 표정이 역력했다. 살색 스타킹을 신은 다리는 남자의 허리를 휘감고 있었고, 우윳빛 하이힐은 여전히 음탕하게 아름다운 발에 걸려 있었다. 풍만한 엉덩이는 굵고 큰 자지에 의해 빠르게 왕복 운동을 당하고 있었다.

"탁탁탁~~탁탁탁탁~~~탁탁탁~~"
"음탕한 년~음탕한 년~~더 조여줘~더 조여줘~~나 곧 쏠 거야~네 자궁에 다 쏠 거야!!"
"아아~~으흠~~안 돼......자궁 안에...자궁 안에 쏘면..........임신할 거야........아!!~~"
"임신이 뭐가 두려워~~응?~~마침 내가 뚱뚱한 아들을 낳아줄 거야~~으으~~젠장~~임신 얘기만 들으니 음탕한 자궁 입이 벌어지려고 하네~~하하하~"
나는 이 노골적인 육체적 접전을 보며 마음이 흥분되고 괴로웠다. 사랑하는 섹시한 엄마가 황강년에게 창녀처럼 당하는 것을 눈앞에서 지켜보며, 그 격렬한 육체적 충돌 소리가 마치 내 마음속을 때리는 듯한 느낌이 들었다. "탁탁탁" 하는 삽입 소리와 강렬한 육체적 충돌 소리가 들렸다. 나는 손으로 자지를 문지르는 속도도 점점 빨라졌고, 비디오 속 두 사람의 육체적 충돌 소리도 점점 더 급해지고 더 커졌다.
"탁탁탁~~탁탁탁탁~~탁탁탁탁탁~~~"
"풍풍~풍풍~~~풍풍풍풍~풍풍~풍풍~~~풍풍~~"
"으으으~아아~~~~으으으~~~~~~으으으으으으으으으으으으~~~"
"아아아......가버렸어......가버렸어가버렸어! 절정에 이르렀어!......으으으으으으으으으으!!!!!!!"
"젠장! 쐈다!! 음탕한 년 자궁 잘 받아라~~내 정자~~오오!!~"

갑자기 두 사람의 이마가 동시에 찡그려지며 각각 짧은 신음을 내더니 서로를 꽉 끌어안고 입을 맞췄다. 황강년은 발끝을 최대한 들어올린 채 간유친의 윤기나는 스타킹 속 미끈한 엉덩이를 움켜쥐고, 그의 거대한 성기를 그녀의 젖어있는 깊숙한 곳까지 박아넣었다. 꽃길 깊은 곳의 연약한 자궁 입구를 강하게 밀어붙이는 것만으로는 만족하지 못한 그는, 달걀만 한 크기의 굵직한 귀두 전체를 자궁 입구 안쪽까지 쑤셔 넣고야 말았다.

진한 악취가 나는 정액이 분출구를 타고 쏟아져 나와 자궁 입구를 통해 꽃방울 같은 자궁 내부로 격렬하게 쏟아져 들어갔다. 오랜 세월 잠들어 있던 인처의 자궁이 정액의 뜨거움에 다시금 강렬한 수축을 일으키며, 흰 물기와 정액이 한데 섞인 대량의 분비물을 쏟아냈다.

나는 황강년이 엄마의 스타킹 속 허벅지 안쪽에 늘어뜨린 두 개의 정낭이 미친 듯이 수축하는 것을 선명하게 볼 수 있었다. 피임용 장벽이 없어진 만큼, 원장의 정액은 모두 엄마의 자궁 깊숙이, 내가 예전에 머물렀던 그곳으로 쏟아져 들어간 모양이었다.

그러나 나는 컴퓨터 앞에 앉아 엄마가 내사정 당하는 모습을 지켜보며, 정액을 휴지 위에 흘려내릴 수밖에 없었다. 그런데도 나는 말로 표현할 수 없을 만큼 쾌감에 사로잡혔다.

두 사람의 격렬한 절정은 몇 분 동안이나 지속된 듯했다. 스타킹으로 감싸인 엉덩이 살덩이가 황강년의 손아귀에서 멈출 줄 모르고 경련을 일으키며, 사방으로 튄 진한 흰 액체는 두 사람이 결합된 부분까지 더럽혔다. 이미 끈적해진 애액과 정액이 섞인 혼합물은 엄마의 엉덩이 골짜기에서 천천히 떨어지며, 연고 같은 형태로 스타킹 속 허벅지 안쪽을 타고 여러 줄기의 흰 액체를 남겼다. 그 흔적은 스타킹 발바닥까지 이어졌고, 발가락 사이마저 두 사람의 체액으로 흠뻑 젖어들었다.

두 사람의 입술이 서서히 떨어질 때, 어머니의 원래 선홍빛이던 입술은 핏기 하나 없이 창백해져 있었고, 희고 고운 얼굴에는 홍조가 가득 번져 있었다. 정액으로 촉촉해진 미녀의 모습은 너무나 아름다워서, 이마에 붙은 몇 가닥의 흘러내린 머리카락이 더욱 애처로워 보였다.

"정액이... 내 발까지 다 흘러내렸어..."
"히히... 분명 네 음탕한 물이었을 텐데..."
"음... 아아아... 일단 움직이지 마... 지금 안쪽이 너무 예민해..." 간어친은 황캉년을 꽉 끌어안은 채 다리로 그의 허리를 감싸며, 상대의 귀두가 자궁 입구에 닿은 상태를 유지했다. 조금이라도 실수하면 정액이 자궁에서 쏟아져 나올 것 같아 조심스러운 표정이었다.

"어때~ 좋지~"
"하아~~ 하아~~ 음........." 비록 부끄러움에 사로잡혔지만, 간어친은 이번이 지금까지의 성관계 중 가장 즐거웠다고 인정할 수밖에 없었다. 그런 천국에 오른 듯한 쾌감은 아마 평생 잊지 못할 것 같았다...............

오늘 인애병원에 새로운 인턴들이 배치되었다. 선배의 통지를 받고 나는 인턴 명단을 정리하고 있었다. 며칠 전 영상 사건에 대해 선배와 나는 서로 말을 꺼내지 않기로 암묵적인 합의를 한 상태였다. 인턴들을 제대로 정렬시킨 후, 나는 선배 곁으로 돌아가 수업을 진행할 사람이 오기를 조용히 기다렸다.

하이힐 소리가 점점 가까워지더니, 정말 예상치 못하게 엄마가 문 앞에 서 있는 모습이 보였다. 그녀의 옷차림을 자세히 보자, 나는 마치 벼락을 맞은 듯한 충격을 받았다. 간유친은 마치 세상에 내려온 욕망의 여신처럼 문 앞에 서 있었다. 그녀의 차림새는 정말로 음란함의 극치를 보여주고 있었다. 상의는 작고 세련된 여성용 흰색 셔츠였는데, 천이 너무 얇아서 그 아래에 반컵식 하늘색 레이스 브래지어가 보일 정도였다. 그 얇은 천은 그녀의 풍만한 가슴을 간신히 받치고 있을 뿐, 윗부분의 흰 살결이 넘쳐흘러서 조금만 더 내려다보면 유륜까지 보일 지경이었다. 가슴은 높이 받쳐져서 눈이 부시는 곡선을 이루고 있었고, 레이스 가장자리의 정교한 자수 무늬는 깊고도 깊은 골짜기를 그려내며 마치 모든 이에게 유혹의 초대를 보내는 듯했다.

하반신에는 몸에 딱 맞는 짧은 치마를 입고 있어서 그녀의 둥글고 탄력 있는 엉덩이 라인이 도드라져 보였다. 그 모습은 너무나도 자극적이어서 혈관이 확장될 정도였다. 다리에는 0d의 살색 스타킹을 신고 있었는데, 선배가 호텔에서 신었던 것과 똑같아서 가까이서 보지 않으면 스타킹을 신은 것인지 알 수 없을 정도였다. 넓은 면적의 흰 살결이 한눈에 들어와 독특한 섹시함을 강조하고 있었다. 발에는 뾰족한 피쉬토 하이힐을 신고 있었는데, 굽은 바늘처럼 가늘고 길어서 정교한 발가락이 드러났다. 신발 앞부분은 조명 아래에서 은은한 광택을 뿜어내며, 한 걸음 한 걸음이 요염하고 매혹적으로 느껴졌다. 엄마는 천천히 교실 안으로 걸어 들어왔고, 하이힐이 바닥을 두드리는 '딱딱' 소리는 마치 전쟁 북소리처럼 모두의 마음속에 울려 퍼졌다. 그 리듬은 분명하고 힘이 넘쳤다.

병원에서 인턴들에게 강의를 하러 온 사람이 엄마였다. 여러 사람 앞에 서서 섹시한 차림을 한 엄마를 보니 마음이 복잡했다. 이건 분명 원장의 작품일 거라고 생각했다. 나는 선배를 쳐다보았고, 선배는 미소를 지으며 나에게 집중하라는 눈치를 주었다.

엄마와 눈이 마주치자, 나는 그녀의 눈에 잠깐 당황한 기색이 스치는 것을 분명히 볼 수 있었다. 아마 오늘 내가 여기에 있을 줄은 몰랐던 모양이다. 하지만 훌륭한 직업 의식 덕분에 그녀는 금방 자신을 추스렸다. 일할 때의 그녀는 철저했지만, 지금 이 '일'이 그다지 정상적으로 보이지는 않았다......

간어친은 걸음걸이가 차분하고 우아했으며, 엉덩이가 한 걸음 한 걸음마다 살짝 흔들렸다. 피부색 스타킹 아래로 드러나는 살결은 완벽한 다리 라인을 그려냈고, 엉덩이의 곡선은 조명 아래에서 더욱 과장되어 보였다. 통통하고 탄력 있는 엉덩이는 마치 잘 익은 복숭아처럼 저항할 수 없는 유혹을 풍겼다. 가슴의 풍만한 유방은 걸음걸이에 따라 살짝 떨렸고, 반컵 브라 속의 가슴살은 마저 빠져나올 듯했다. 눈부시게 하얀 피부는 조명 아래에서 상아 같은 광택을 발하며 모든 사람의 시선을 사로잡았다. 얼굴은 여전히 정교하고 절륜했으며, 검은 머리는 높이 올려 깨끗한 이마를 드러냈다. 화려한 메이크업은 그녀의 성숙하고 매혹적인 이목구비를 더욱 돋보이게 했고, 눈빛에는 황홀한 매력이 스며있었다. 입꼬리는 살짝 올라가며 마치 모든 것을 장악한 듯한 자신감을 풍겼다.

엄마는 강단에 서서 인체에 대한 지식을 설명하기 시작했다. 심지어 셔츠와 치마를 벗고 브라와 스타킹만 남겼다.

어머니의 강연은 계속 이어졌고, 그녀의 눈빛은 점차 특별한 유혹을 품기 시작했으며 입가에는 미소가 떠올랐다. 처음의 긴장감은 이제 여유로움으로 바뀌었고, 우아한 동작과 함께 뾰족한 하이힐 굽이 마루를 두드리는 맑은 소리가 울려 퍼졌다.

남자 인턴들 사이에서 속삭임이 오가는 소리까지 들렸다. 그들은 어머니의 몸매를 논하며, 어떤 이들은 노골적으로 어머니의 풍만한 가슴과 스타킹으로 감싸인 하체를 응시했다. 바지 앞부분의 볼록한 부분은 이미 숨길 수 없을 정도였고, 간유금의 성숙한 매력과 육체는 이 어린 남자들에게 치명적인 유혹이 되고 있음이 분명했다.

나 역시 예외는 아니었다. 표면적으로는 차분한 척했지만, 어머니의 차림과 몸매에 반응을 보이고 있었다. 하지만 동시에 원장의 처사에 분노가 치밀었다. 왜 하필 어머니를 그렇게 노출된 복장으로 이 남자들의 시선 앞에 서게 한 것일까? 이해할 수 없었고, 질투와 서러움이 밀려왔다. 주먹이 저절로 꽉 쥐어졌다. 그때 갑자기 차가운 작은 손이 나를 잡으며 내 생각을 끊어버렸다.

"선배님...?"

"정신 차려. 간 간호사장님께 실례되는 짓 하지 마."

그렇다. 원장이 무슨 의도로 어머니를 이 자리에 세웠든, 이건 어머니의 일이었다. 게다가 어머니도 매우 진지해 보였다. 내 개인적인 감정 때문에 이 강의를 망칠 순 없었다.

"어때? 반응 있지?" 내가 강단의 어머니를 집중해서 바라보고 있을 때, 선배의 목소리가 다시 내 귓가에 닿았다. 동시에 바지 앞부분이 그녀의 차가운 손에 잡혔다.

"선배님..."

"자기 엄마 몸에 반응을 보이다니, 후배는 정말 구제불능의 변태로구나. 참으면 몸에 안 좋아, 그냥 발산해버려."

냉시월은 전혀 다른 사람들의 시선을 의식하지 않고 가볍게 손으로 내 바지 앞부분을 어루만졌다. 다른 인턴들도 이런 광경을 보고는 각자 자지(남성 성기)를 만지기 시작했고, 순간 방 전체가 진한 비릿한 냄새로 가득 찼다.

"그래, 맞아. 병원에서 외국에서 새로 기계를 들여왔는데 테스트가 필요해. 후배는 출근하면 바로 내 사무실로 와, 깜짝 선물이 있을 거야~"

"네, 알겠습니다." 전화를 끊고 나서 급히 옷을 입기 시작했다. 손에 쥐고 있던 엄마의 스타킹과 하이힐을 숨긴 뒤 문을 나섰다. 비디오 사건이 벌어진 지 한 달이 넘었는데, 이 기간 동안 선배와의 관계는 점점 이상해져만 갔다. 그녀는 끊임없이 개를 훈련시키듯이 나를 길들였고, 나도 그걸 즐기고 있었다. 나는 엄마가 원장과 계속 육체관계를 유지하고 있다는 것도 알고 있었고, 선배는 내가 말만 잘 들으면 엄마와 원장이 섹스하는 비디오를 찍어주겠다고 약속까지 했다.

나는 선배와 원장의 관계에 대해 은근히 물어보기도 했지만, 그녀는 항상 때가 되면 자연히 알게 될 거라고만 말했다.

나는 서둘러 인애병원에 도착해 선배 사무실 문을 두드렸다.

"선배, 저......"

"들어와~ 문 안 잠갔어~"

문을 열자마자 남자의 목소리가 들려왔다.

"음~ 정말 맛있어, 암캐의 스타킹 발가락은 향기로워." 머리가 약간 희끗희끗한 중년 남자가 반짝이는 화이트 스타킹으로 감싸인 발가락을 핥고 있었다. 하늘빛으로 매니큐어 칠한 발톱에는 침이 가득 맺혀 있었다.

"음흥~ 주인님~ 천천히 즐기세요. 아무도 빼앗지 않을 거예요." 익숙한 목소리에 나는 충격에 빠졌다. 도저히 믿을 수 없는 광경이었다.

"선배님......" 황강년이 소파에 앉아 냉시월의 화이트 스타킹 발가락을 핥고 있는 모습을 보았다. 더욱 충격적인 것은 엄마가 바닥에 엎드려 선배의 발을 핥고 있다는 사실이었다. 게다가 간호사 복장을 하고 반짝이는 화이트 팬티스타킹을 신은 채, 검은색 하이힐 샌들을 신고 있었다.

"엄마......"

"아야~ 내 사랑스러운 개 같은 후배가 왔네~"

"가... 가준아....." 엄마는 내가 올 줄 몰랐는지, 놀라서 일어나려다 선배에게 얼굴을 밟혔다.

"움직이라고 했어? 계속 핥아."

"네....."

엄마는 나를 처량한 눈빛으로 바라보더니 다시 무릎 꿇고 선배의 스타킹 발가락을 혀로 핥기 시작했다.

나는 정신이 붕괴될 것 같았다. 대체 무슨 상황이기에 엄마가 선배의 발을 핥고 있는 거지? 게다가 원장님까지 여기 계시다니.

나는 얼어붙은 채 엄마의 붉은 입술이 냉시월의 스타킹 발가락을 빨아들이는 모습을 지켜보았다. 이상하게도 흥분이 밀려오며 바지 속에서 불끈거림이 느껴졌다.

"이리 와~ 후배~" 선배가 나를 향해 손짓하자, 나는 무거운 발걸음으로 그녀에게 다가갔다.
"언니 발을 핥고 싶니?"
"싶어요.........."
"히히, 착하기도 하지~ 짝짝짝~ 암캐 비켜봐, 네 강아지 아들에게 자리 좀 내줘~" 냉시월이 흰색 스타킹 발바닥으로 엄마의 얼굴을 두 번 두드리며 자리를 비키게 했다.
"엎드려서 같이 핥아봐~" 나는 거의 통제할 수 없이 엎드리려고 했다.
"가준아, 하지 마라..." 나는 엄마의 간청을 무시하고 땅바닥에 엎드려 엄마와 함께 선배의 발가락을 핥았다. 혀로 스타킹 발가락 사이를 왔다갔다하며 핥아대니, 마치 발가락 사이의 시큼한 향기를 모두 핥아내려는 것 같았다.
"참 착하네~~ 꼬꼬꼬~ 주인님 보세요~ 이 모자지간~ 똑같이 개로 쓰기 딱 좋은 재질이네"
"하하하, 이건 다 내 암캐 덕분이지~ 네가 아니면 어떻게 간호사 선생님 같은 미녀를 손에 넣을 수 있었겠니, 자~ 더 만지지 말고~ 먼저 한 방 놓고 보자~"
황강년이 말을 마치고 소파에서 일어나 엄마를 땅바닥에서 끌어올려 옆에 앉혔다. 엄마가 입고 있던 간호사 복장 스커트를 허리까지 걷어올리니, 속옷을 입지 않은 윤기나는 흰색 스타킹 하체가 드러났다.
"찢어져라~" 하는 소리와 함께 황강년이 벌집을 가로막는 흰색 스타킹 가랑이 부분을 난폭하게 찢어버렸다.

"아... 너무 커... 주인님... 정말 대단해요... 그렇게 긴 자지가 매번 자궁 입구까지 닿아서..." 처음에는 내가 있어서 엄마가 소리를 잘 내지 않았지만, 황강년의 20센티미터에 달하는 굵은 자지가 그녀의 젖은 곳으로 들어가자 더 이상 감정을 억누르지 못하고 음란하게 흥분하기 시작했다.
간어친은 아름다운 눈을 꼭 감고 붉은 입술을 깨물며, 섹시한 흰색 스타킹을 신은 다리가 멈추지 않고 떨리고 있었다. 윤기 나는 흰색 스타킹으로 감싸인 풍만한 엉덩이는 높이 들려져 있었고, 두꺼운 엉덩이 살이 유혹적인 복숭아 모양을 이루고 있었다. 두툼한 음순 주변에는 음란이 가득했고, 그 가운데에서 당나귀 자지처럼 굵고 긴 자지가 빠르게 왕복하고 있었다. 그녀도 힘껏 엉덩이를 뒤로 밀어내며 두툼한 엉덩이 살이 황강년의 배를 반복적으로 부딪쳤다. 그들이 부딪칠 때마다 큰 살짝 소리가 났고, 방 안에서는 남녀의 숨소리가 섞인 탁탁 소리가 점점 더 커지며 이 성적 전투가 얼마나 격렬한지를 보여주었다. 엄마는 황강년의 리듬에 적극적으로 맞추었고, 자지가 질 밖으로 빠져나가는 것을 느낄 때마다 마치 상대방의 마음을 읽은 듯이 큰 엉덩이를 앞으로 움츠렸다. 그리고 자지가 앞으로 밀려들 때마다 적절하게 엉덩이를 뒤로 밀어내며 황강년의 큰 자지가 자신의 질을 관통하도록 했다. 큰 자지 끝이 자궁 입구 깊숙이 강하게 부딪치도록 했다.
"탁탁탁~~ 탁탁탁탁~~~ 탁탁탁탁탁~"
"엄마........"

"음...음...가...가준...보지 마...엄마를 보지 마...아...너무 커...그게 정말 커...죽겠어...으으..." 나는 바닥에 앉아 엄마가 노인의 그것을 몸 안으로 받아들이는 모습을 보며, 이미 발기된 바지 속을 어루만지기 시작했다.

"엄마..." 간어친은 붉은 입술을 바르고 혀를 내밀며 나를 바라보았다. 모자 간의 시선이 마주치며 시간이 멈춘 듯했다.

"후배야~느낌이 오지? 네 엄마가 다른 남자에게 당하는 걸 보니까~" 냉시월은 어느새 내 뒤에 다가와 10cm짜리 은백색 하이힐을 신고 내 등에 몸을 기대며 팔로 내 다리 사이를 감싸고는 부드럽게 그것을 어루만져 주었다.

"어...선배..." 역시 선배의 차갑고 부드러운 손이 내 손보다 훨씬 편안했다.

"말 안 듣는 아이로구나, 그렇지, 개 같은 엄마야~" 간어친 위에서 쉴 새 없이 움직이던 황강년이 드디어 입을 열었다.

"히히, 네 아들도 보게 해주지. 엄마가 어떻게 다른 남자에게 당하고, 어떻게 큰 걸로 자궁이 열리는지, 네가 태어났던 곳으로 들어가는 모습을 보게 해주자!"

"음...안 돼...주인님...제발...가준 앞에서...하지 마...음..."

"자궁을 열어..." 나는 황강년의 말에 놀랐다. 그의 것이 엄마의 자궁까지 들어갈 수 있다니.

"그래요~ 주인님의 자지는 정말 길어요~ 원하는 여자의 자궁은 하나도 빠짐없이 다 찌르실 수 있죠~" 선배 악마의 속삭임이 내 귓가를 맴돌았다. 차시월이 왜 내 자지에 전혀 흥미를 보이지 않았는지 이제야 알 것 같았다. 원장님의 그게 그들의 자궁까지 찌를 수 있으니까......

선배는 두 사람의 몸 밑으로 기어들어가 입으로 그들의 결합부를 핥기 시작했다. 한쪽으로는 손가락으로 아랫부분을 쑤시면서 새빨간 작은 혀를 내밀어 원장님의 체액으로 범벅된 자지를 계속 핥아댔다. 심지어는 붉은 입술을 벌려 늙은 남자의 한 쪽 고환까지 입에 넣고 빨아댔다. 이 행동이 황강년을 더욱 흥분시킨 건 분명했는데, 엄마를 박는 동작이 훨씬 거칠어졌다. 자지를 뽑을 때마다 최대한 깊숙이 박아넣으며 귀두로 엄마의 닫힌 자궁입구를 힘껏 찌르고 있었다.

"찌직~ 찌직~~ 찌직~~~ 찌직~~~" 젖어서 찰싹거리는 결합음이 점점 나를 흥분시키고 있었다.

"젠장, 거뭐 첨첨대더니 여자 중에 내 자지를 거절할 수 있는 년이 어디 있냐? 응? 간미인~ 결국은 내 암캐로 잘도 변했구만~ 씨익~~ 오~~ 자궁입문이 다 풀렸네~~"

원장님은 엄마를 거칠게 박아대면서 선배의 머리채를 잡아 얼굴을 때렸다. 하지만 선배는 화내기는커녕 오히려 얼굴을 내밀어 원장님의 손가락을 입에 넣고 빨아대는 게 마치 암캐 같았다. 나는 굴욕감과 흥분이 동시에 밀려오는 걸 느꼈다.

나는 엄마의 하얀 스타킹을 입은 복부가 자지의 왕복 운동으로 끊임없이 오르내리는 것을 보며, 무슨 영문인지 모르게 손을 뻗어 그 위를 만졌다. 손바닥으로는 원장님의 무시무시한 자지가 엄마의 몸 안에서 얼마나 격렬하게 부딪히고 있는지를 느낄 수 있었다. 안쪽의 모든 벽면이 거칠게 문지르고, 세차게 밀어붙여지고 있었다. 나는 감히 상상할 수 없었다. 엄마의 작은 자궁이 어떻게 원장님의 거대한 성기를 수용할 수 있는지를.

절정에 이른 질벽이 갑자기 수축하며, 빽빽한 주름이 황강년의 굵고 긴 자지를 압박했다. 자궁 입구는 아기의 작은 입술처럼 그의 큰 자지를 힘껏 빨아들이며, 황강년은 눈썹을 찌푸리며 하체에서 전해지는 쾌감을 억지로 참아냈다. 그는 정액이 자궁 입구에 의해 짜내지는 것을 막기 위해 손바닥으로 엄마의 가슴에 있는 두 개의 통통한 젖가슴을 꽉 잡고 정신을 가다듬어야 했다. 미녀의 가슴은 그의 방자한 손길에 의해 다양한 모양으로 변형되었고, 동시에 그의 허리는 미친 듯이 아래로 밀어붙이며 굵고 긴 성기로 부드러운 질벽을 밀어내고 자궁 입구를 부딪쳤다. 그때마다 그는 엄마의 풍만한 엉덩이를 힘껏 위로 밀어올렸다. 잠시 동안 두 사람의 교접 부위에서는 쿡쿡거리는 물소리가 들렸고, 남녀가 섞인 투명한 체액은 이미 끈적해져 엄마의 하얀 스타킹을 입은 다리와 황강년의 음낭에 하얗게 묻어 있었다.

"음흐~~음~~ 가준..... 하지 마..... 엄마 배 만지지 마...... 아~~ 너무 예민해........... 가준...... 말 잘 들어...... 하지 마........ 더 이상 만지지 마." 엄마는 내 행동에 당황하고 분노하며 긴장한 자궁 입구가 자지를 물어 원장님에게 숨을 헐떡이게 만들었다.

"아~~ 이 걸레같은 년~~ 벌써 자궁이 원하고 있어?"

"음~~ 아.. 원해.... 주인님의 큰 자지..... 이 암캐의 자궁에.... 박아줘.... 아~~"

"엄마.... 하아~~ 엄마....." 나는 미친 듯이 손에 쥔 자지를 움직이며 마치 엄마의 음핵 속에서 박고 있는 상상을 했다. 귀두가 부드러운 자궁 입구를 강하게 찌르는 느낌이었다.

"어머나, 저 초라한 모습 좀 보라니까. 잠깐이라도 박아서 움직여 봐~" 선배가 갑자기 콘돔을 건네며 은빛 하이힐을 신은 아름다운 다리를 살짝 벌렸다. 손가락으로 음문을 벌리며 이미 흥분으로 젖어 넘치는 구멍을 내쪽으로 향하게 했다. 흰 스타킹을 입은 엉덩이를 계속 흔들며 유혹했다.

선배의 말에 나는 흥분한 나머지 급히 자리에서 일어나 콘돔을 받았다. 허둥지둥 착용한 후 선배의 허리를 잡고 콘돔을 씌운 자지를 삽입했다. 익숙한 선배의 질벽에 감싸이는 느낌에 나는 기쁨에 찬 신음을 내뱉었다.

"오오오~~~~"

엄마의 동정 어린 시선을 보았지만 그런 건 신경 쓸 여유가 없었다. 선배의 흰 스타킹 차림이 주는 쾌감이 너무나 강렬했기 때문이다. 나는 냉시월 선배의 흰 스타킹으로 감싸인 엉덩이를 움켜쥔 채 허리를 빠르게 움직이기 시작했다. 원장님은 엄마를 콘돔 없이 박을 수 있지만 나는 선배와 할 때만큼은 콘돔을 써야 했다. 하지만 이는 전혀 불쾌감을 주지 않았고, 오히려 이런 상황에 참여한다는 특별한 흥분을 느끼게 했다.

"탁탁탁, 탁탁탁"

"선배님~~ 선배님~~ 시열아~~" 비록 콘돔 한 격자로 막혀 있지만, 선배님의 뜨겁고 연약한 내부를 느낄 수 있었습니다. 질벽이 내 자지를 감싸는 쾌감으로 인해 멈출 수 없었죠. 엄마가 당하는 모습을 보면서 동시에 선배님을 박는 이 자극적인 상황에 거의 미칠 지경이었습니다. 그런데 이 아름다운 순간에 흥분하고 있을 때, 선배님이 갑자기 엉덩이를 빼면서 내 자지가 그녀의 몸에서 빠져나왔습니다.

"선배님......"

"하하하, 몇 번 박아서 즐겁게 해줬더니 정말로 싸려고 했구나, 하하하, 천한 개 같은 후배 정말 재미있어~~"

말을 마친 후, 냉시열은 소파에서 격렬하게 교합하고 있는 두 사람 옆으로 걸어가서 엄마와 함께 원장님의 몸에서 벗어났습니다. 그리고 흰 스타킹을 신은 아름다운 발로 소파를 밟고, 원장님의 양쪽 허벅지에 걸터앉아 자신의 흰 스타킹으로 감싸인 음부를 손으로 벌리고, 방금 엄마의 몸에서 빠져나온 자주빛 자지를 향해 앉았습니다.

"오오오~~~ 이게 진짜 자지야, 정말 커~~~~ 주인님~~ 저를 박아주세요~~~ 암캐를 박아주세요~~~ 주인님의 콘돔 없는 큰 자지가 제 자궁을 박아주세요~~ 음흐응~~~ 저는 작고 쓸모없는 자지로는 박히기 싫어요~~"

냉시열의 무자비한 조롱과 비웃음으로 인해 내 기분은 최악으로 떨어졌지만, 다행히 엄마가 있었습니다. 엄마는 땅에 주저앉아 어쩔 줄 모르는 나를 불쌍하게 여기며 천천히 내 옆으로 다가와 손으로 내 자지를 부드럽게 잡아주었습니다.

"미안해... 가준... 엄마가 이렇게밖에 도와줄 수가 없구나..." 나는 어머니의 동정과 연민이 섞인 눈빛을 바라보며, 학과장의 허벅지 위에서 끊임없이 신음하는 선배를 지켜보며 말을 내뱉었다.

"엄마... 발로 해줄 수 있을까...?"

"............" 어머니는 묵인이라도 하듯 몸의 위치를 조금씩 조정하며 바닥에 앉았다. 그리고 풍만한 스타킹을 신은 아름다운 다리를 천천히 들어 올리며, 하얀 스타킹과 하이힐 샌들로 감싼 두 발로 내 자지를 부드럽게 감쌌다.

간어금은 흰 스타킹과 하이힐을 신은 아름다운 발과 다리로 아들의 귀두를 천천히 문질렀다. 귀두는 스타킹 발등을 더듬으며 매끄러운 실크 감촉을 즐겼고, 이내 하이힐 샌들 앞쪽의 하얀 스타킹 발가락 쪽으로 향했다. 빨간 매니큐어를 칠한 발가락들은 하얀 스타킹 속에서 보석처럼 정교하고 유혹적으로 빛났다. 어머니는 내 귀두의 구멍을 동그란 옥같은 발가락으로 살짝 찔렀다. 고의인지 아닌지, 스타킹 발가락이 구멍을 간질이듯 문질렀고, 그곳에서 흘러나온 점액이 발가락 끝의 매끈한 스타킹 위로 더욱 고루 발라졌다.

"아악!!~~~ 엄마~~~ 엄마의 스타킹 발이야~~" 나는 그동안 수없이 상상해왔다. 어머니가 스타킹과 하이힐을 신고 내게 풋잡을 해주는 모습을. 오늘 그 상상이 현실이 될 줄이야... 모두 선배 덕분이지...

"엄마, 엄마의 스타킹과 하이힐이 아들의 자지를 너무 좋게 해줘요. 미끄럽고 너무 기분 좋아요. 엄마의 스타킹 정말 아름다워요. 오~ 너무 좋아." 나는 흥분하여 엄마의 스타킹과 하이힐을 잡고, 자지를 더 빠르게 움직이며 문질렀다.  
간어친도 검은색 하이힐 샌들을 신은 스타킹 발을 살짝 들며, 나와 함께 발살로 나의 자지를 부드럽게 감싸고, 조심스럽게 앞뒤로 움직였다. 매니큐어를 바른 스타킹 발가락은 긴장하며 더욱 위로 올라갔고, 그 광경은 정말로 관능적이었다.  
"......가준... 기분 좋니..."  
"좋아요.... 엄마.... 엄마의 스타킹 발이 아들을 너무 좋게 해줘요~~"  
엄마는 분명히 발로 하는 자극에 의해 흥분 상태에 빠져 있었고, 그 미세한 쾌감이 점점 큰 흐름으로 모여들었다. 모자가 함께 하는 금기된 일이 엄마의 신경을 자극했고, 엄마는 정말 타고난 스타킹 매력쟁이였다.  
"음! 음! 엄마, 더 빨리 움직여요~~ 아들이 엄마의 스타킹 발을 가장 좋아해요~~"  
나는 엄마의 스타킹과 하이힐에 의해 점점 숨이 가빠지고, 허리는 본능적으로 앞뒤로 움직이며 엄마의 하이힐 샌들 사이에서 자지를 앞뒤로 삽입했다. 엄마와의 스타킹 하이힐 발 교감은 완벽했다. 엄마는 때로는 양쪽의 흰 스타킹 발살로 자지를 감싸며 움직이고, 때로는 빨간색 신발 밑으로 귀두와 요도를 가볍게 문지르며, 이미 내 자지에서 분비된 점액으로 젖은 반짝이는 스타킹 발등으로 자지와 귀두를 문질렀다.  
스타킹 하이힐도 내가 격렬하게 움직이는 것에 따라 크게 흔들렸고, 마치 실제로 성기를 삽입하는 것 같았다.

소파 위에서 남녀의 거친 숨소리가 점점 더 커지더니, 우리 모자의 연기를 보며 더욱 흥분하는 것 같았다.

엄마는 내가 곧 사정할 것 같다는 걸 날카롭게 눈치채고는, 더욱 음탕한 말로 나를 부추겼다.  
"가준아... 쏟아버려... 엄마에게 다 쏟아... 엄마의 스타킹 발에 모두... 음... 너무 뜨거워~"  

이번 사정으로 나는 온몸의 힘을 다 써버렸고, 정신을 차려보니 방에는 나 혼자만 남아 있었다.  
엄마들은 어디로 갔을까 궁금해하던 찰나, 방 안에서 은은하게 흘러나오는 여자의 요염한 웃음소리와 남녀의 대화소리가 들려왔다.  

호기심에 소리를 따라가보니, 이 사무실 안에 문이 하나 더 있었다. 문을 열자 눈앞의 광경은 나를 극도로 놀라게 했다.  
방 안에는 커다란 침대가 놓여 있었고, 침대 위의 풍경은 향기로 가득 차 있으며 분위기는 극도로 음란했다. 침실 카펫 위에는 엄마와 선배의 옷가지들이 흩어져 있었다.  

침대 한가운데에서는 코피를 쏟을 만큼 화끈한 장면이 펼쳐지고 있었다. 두 명의 아름다운 여인들이 풍만한 몸매로 침대 위에서 서로 엉켜 있었다.  
엄마는 간호사 복장을 벗고 브래지어와 스타킹만 걸친 채, 황콩년의 벗은 몸에 다가가 정숙하게 애무하고 있었다. 한편 황콩년은 하얀 스타킹만 걸친 선배를 침대 위에 눕힌 채, 아래쪽으로 선배의 사타구니를 단단히 밀착시킨 상태였다. 그는 엄마와 혀를 마구纠缠하며 동시에 선배와 미친 듯이 섹스를 하고 있었다.  

"찰싹~ 찰싹찰싹~"  
"촤아악~ 촤아악~ 촤아악~"

황강년의 몸 전체가 선배의 아름다운 몸 위에 얹혀 있었고, 그의 배는 선배의 도톰하게 올라온 흰 스타킹 속 엉덩이를 향해 끊임없이 부딪히고 있었다. 두 다리로 선배의 흰 스타킹을 착용한 다리를 크게 벌린 채, 발가락이 움츠러들 정도로 두 사람 모두 매우 흥분한 상태임이 드러났다.

"아... 죽여줘... 주인님~~ 또 온다... 절정이 또 온다... 큰 자지... 큰 자지 최고... 큰 자지로 힘줘... 힘주어 날 죽여줘..."

"아... 아... 아... 너무 좋아... 또 자궁까지 닿았어... 정말 길어... 주인님 이 큰 자지는 정말 길어..." 황강년은 자신의 자지를 감싸는 질벽이 점점 더 조여오는 것을 느꼈고, 깊숙한 자궁 입구에서 흘러나오는 따뜻한 달콤한 즙이 그의 귀두에 떨어지는 것을 감지했다.

"음탕한 년! 자궁을 활짝 열어라~~~"

침대 위의 두 미인은 한 명은 크고 한 명은 작으며, 성숙하고 음탕한 매력을 풍기며 살결이 풍만했다. 음란한 기운이 호화로운 큰 침대 전체에 가득 퍼져 있었다. 나는 너무 놀라 넋을 잃고 말았다. 어머니는 완전히 요염한 자태로 누워 계셨고, 풍만하고 아름다운 몸매로 황강년 주변을 휘감고 있었다. 엉덩이는 풍만하고 두 다리는 흰 스타킹으로 길고 가늘며, 둥글고 정교해 매우 나른한 자세로 유혹적인 분위기를 풍겼다. 가득 찬 정다운 눈빛에는 욕망이 섞여 있어, 은총을 바라는 듯했다.

황강년의 몸 아래에 누워 있는 선배는 얼굴이 붉어져 있었고, 나이 든 남자에게 눌려 있었습니다. 긴 머리는 침대 시트 위로 흩어져 있었고, 꽃처럼 아름다운 얼굴은 흥분으로 가득 차 있었습니다. 아름다운 눈은 살짝 감겨 있었고, 붉은 입술을 가볍게 깨물고 있었습니다. 양지백옥처럼 아름다운 몸은 지금 땀으로 흠뻑 젖어 있었고, 머리카락은 흐트러져 있었습니다. 분홍빛이 도는 흰 팔은 머리 아래에 놓여 있었고, 붉은 입술은 크게 벌려 신음하고 있었습니다. 그 길고 풍만한 아름다운 다리에는 흰색 스타킹이 걸려 있었고, 스타킹의 가랑이 부분은 크게 찢겨져 부드러운 음모 속의 아름다운 꽃술이 드러나 있었습니다. 거대한 자지의 왕복 운동에 따라 꽃술은 계속 뒤집어지고 있었습니다. "푸쉬푸쉬푸쉬" 하는 소리가 끊이지 않고 들렸습니다. 황강년은 벌거벗은 채 그녀 위에 눌려 있었고, 비록 나이가 들었지만 몸매는 상당히 탄탄했으며, 복근이 도드라지고 길고 굵다란 다리는 힘이 넘쳤습니다. 중년 남자의 흔적은 전혀 보이지 않았습니다. 선배의 아름다운 눈은 살짝 감겨 있었고, 가늘고 긴 눈썹은 가볍게 찌푸려져 있었으며, 붉은 입술을 가볍게 깨물고 있었습니다. 얼굴은 격렬한 성교로 인해 붉어져 있었고, 흰색 스타킹으로 감싸인 풍만한 엉덩이는 "탁탁" 소리를 내며 부딪히고 있었습니다. 가랑이 부분이 찢어진 흰색 스타킹 가장자리는 분비된 음수로 젖어 있었고, 젖은 자국이 여기저기 보였습니다. 그녀의 아름다운 발에는 10cm 높이의 은백색 하이힐이 신겨져 있었고, 흰 발뒤꿈치가 신발에서 높이 들려 떨리며 계속 흔들리고 있었습니다. 하이힐은 언제라도 떨어질 것처럼 보였습니다.

나는不知不觉에 빠져들어 방 안에서 의자를 찾아 앉아 세 사람의 침대 장면을 감상하고 있었습니다.

"일어나~ 내가 자궁을 박을 거야!" 황강년은 선배를 뒤집어 자신을 마주보게 했고, "찍" 소리와 함께 거대한 자지가 다시 젖은 음부에 삽입되었습니다.

"아~! 주인님~~ 큰 자지 주인님~ 정말, 정말로 후배 앞에서 제 자궁에 넣어 주실 건가요?"

냉시월은 원장님이 내 앞에서 자신의 자궁을 박으려 하자 흥분을 감추지 못하며 하얀 스타킹을 신은 발로 황강년의 허리를 단단히 감쌌다. 은빛 하이힐을 신은 작고 하얀 스타킹 발이 남자의 등허리에 매듭을 지듯 단단히 휘감았다.

나는 바지까지 벗어던지고 손으로 자지를 위아래로 움직이며 복잡한 감정이 섞인 쾌감을 느꼈다. 내 NTR 취향이 점점 심해지는 것 같았다.......

"걸레...... 네가 직접 자궁 입구를 벌리고 내 귀두에 입을 대라." 황강년은 옆에서 자지를 쥐고 있는 나를 흘끗 보며 히죽 웃으면서 선배에게 말했다.

"음~ 정말 나쁘세요... 큰 자지 주인님, 어떻게, 어떻게 제게 직접 자궁 입구를 내려서 귀두에 키스하라 하세요~" 말은 이렇게 했지만 선배의 몸은 이미 움직이고 있었다. 붉은 입술로 원장님의 입을 맞추며 작은 혀를 미끄러지듯 넣더니, 중년 남자의 큰 혀를 찾아내어 얽히기 시작했다. 한 손으로는 매끈한 하복부를 문지르며...

"음~ 자궁 입구~~ 빨리 벌어져~~ 작은 입으로 주인님의 큰 귀두를 받아줘~~ 아~~" 내가 이해할 수 없는 음란한 말을 중얼거리며 작은 손으로 배를 누르고 있었다.

"음~ 왔어, 꽃궁이 젖어서 흥분의 액체를 흘리기 시작했어~" 냉시월의 연약한 자궁 입구가 점점 떨리기 시작했다. 붉은빛이 도는 작은 자궁 경부가 서서히 열리고 닫히며 숨을 쉬듯 움직였고, 자궁 입안에서는 흥분의 액체가 아래쪽 자주빛 귀두 위로 떨어졌다. 작은 손이 빠르게 문지르기 시작하자, 냉시월의 배 속 자궁 입구는 정말로 서서히 벌어지며 앞에 있는 황강년의 귀두를 삼키기 시작했다.

선배가 큰 자지를 자궁까지 박히는 걸 보니 질투심이 들면서도 흥분이 느껴져, 손에 쥔 자지가 더 단단해졌다. 엄마는 옆에서 이 모든 걸 지켜보며 숨만 거칠게 쉬고 있었고, 동시에 가느다란 손을 배 위에 올려놓고 있었다. 보아하니 그녀도 원장님의 자지가 자신의 자궁에 들어가길 기대하는 모양이었다.

"음~ 갈 거야! 아빠~ 큰 귀두로 한 번 쳐줘, 시월의 흥분한 자궁 입이 벌어졌어, 살짝만 치면 입구가 열릴 거야~~!!" 아래에서 여자의 음란한 초대를 들은 황강년은 미인의 마음을 저버릴 수 없어 힘껏 허리를 밀었다. 곧이어 자신의 귀두가 부드러운 살고리를 통과하는 걸 느꼈고, 이어서 말랑말랑한 자궁 경부 살에 휘감겼다. 마지막으로 말안장이 자궁벽에 강하게 부딪혔는데, 이 자궁 안은 뜨겁고 끈적하며 미끄럽고 탄력이 있었다. 사방의 자궁 내벽이 귀두를 틈 하나 없이 꽉 감싸고 있었다.

"음탕한 년!!!"

"아!~~ 아빠~~ 자궁~~ 자궁이 큰 자지에 박혔어~~ 음~~~"

"아! 친애하는 아빠! 친애하는 아빠가 내 자궁 입구를 뚫고 자궁벽까지 박아주셨어! 좋은 아빠~ 귀여운 딸의 음탕한 자궁이 아빠 자지를 조이는 게 맘에 드세요, 만족하세요~~ 음흥~~"

"좋아! 당연히 좋지! 이 년의 자궁은 몇 번을 박아도 항상 이렇게 조이고 뜨거워~"

자극적인 대사와 함께 황강년은 피로 붉은 눈으로 냉시월을 거칠게 자기 몸 아래에 눕혔다. 그는 힘껏 허리를 움직이며 탄력 있는 자궁 깊숙이 자신의 것을 박아 넣었다. 백 번 이상 이 미친 듯한 운동을 한 후 자세를 바꿔, 오른손으로 냉시월의 탄탄한 흰 스타킹 다리를 어깨에 걸치고 다른 손으로는 그녀의 가슴을 거칠게 움켜쥐었다. 단단하고 큰 그녀의 가슴은 황강년의 폭력적인 손길에 눌려 거의 변형될 정도로 볼록해졌고, 그는 때로는 검지로 단단한 유두를 쓸어내리거나 민감한 유륜을 살짝 꼬집었다. 냉시월은 이제 신음조차 내지릴 힘이 없었고, 강렬한 쾌감이 겹쳐져 마치 거대한 홍수가 그녀의 흥분한 몸을 휩쓸고 지나가는 듯했다. 숨 돌릴 틈도 없이 그녀는 절정의 물결 위에서 오르내렸다. 은빛 하이힐은 이미 침대 위에 어지럽게 흩어져 있었고, 두 흰 스타킹 발가락은 감각에 휩싸여 오므렸다 펴졌다. 그녀는 온전한 말 한마디도 내지 못하고 목구멍에서 "우우..." 하는 신음만이 새어 나왔다.

"아아~" 단단한 자지가 배꼽 아래에 닿을 때마다 시월의 몸이 떨렸다. 거대한 자지가 그녀의 자궁벽을 강하게 밀어붙이자, 말로 표현할 수 없는 전율이 그녀를 휘감았다. 붉은 입술이 벌어졌지만, 목구멍이 막힌 듯 아까처럼 높은 신음을 내지 못하고 코를 통해 신음소리를 내뱉을 뿐이었다. 황강년의 거친 움직임은 시월의 이마를 찌푸리게 만들었지만, 고통 속에서도 극도의 흥분과 쾌감이 뒤섞여 있었다. 그녀의 몸 안은 가득 차 있는 듯한 느낌이었다.

"음~ 음~ 아빠, 아빠의 큰 자지 정말 대단해요, 이렇게 크고 강해서 제 자궁이 변형될 것 같아요~ 아아~ 아빠, 좀 천천히 해요, 자궁벽~ 자궁벽이 아빠의 거대한 자지에 뚫릴 것 같아요~"

"젠장~ 이렇게 신음하니~ 이년~ 쌀 것 같다~ 자궁을 조여라!!"

황강년의 신음 소리가 울려 퍼지며, 그의 두 손은 차가운 시월의 하얀 목을 꽉 움켜쥐었다. 엉덩이를 살짝 들어 올리며 자지를 빼내었고, 단지 굵고 둥근 귀두만이 여전히 그녀의 입구에 남아 있었다. 그러나 순간도 채 지나지 않아, 그의 허리는 다시 강하게 앞으로 밀어내며 뜨겁고 굵은 자지를 차가운 시월의 달콤한 속 깊숙이 박아 넣었다... 이번에는 모든 힘을 다한 듯, 여인의 하얀 스타킹을 신은 아름다운 엉덩이를 위로 떨리게 만들었다. 20센티미터나 되는 굵고 긴 자지는 "풍" 하는 소리와 함께 완전히 선배의 하얀 스타킹을 입고 볼록한 엉덩이 속으로 사라졌다. 모든 감싸는 살을 헤치고 꽃궁의 바닥까지 깊숙이 박혀, 자궁 내벽을 강타하며 차가운 시월의 몸 안에서 화산 폭발 같은 강렬한 씨 뿌리기가 시작되었다. 뜨거운 진액이 자지 끝에서 광포하게 분출되며, 정액은 총알처럼 연속적으로 차가운 시월의 점막과 부드러운 벽에 쏟아져 내렸다.

그 열기로 그녀는 온몸을 뒤흔들며, 탄탄한 엉덩이와 넓적다리 근육이 끊임없이 떨렸다. 배를 통해 그 "풍풍" 하는 사정 소리가 들릴 것만 같았다. 황강년은 선배의 몸을 단단히 붙잡고, 두 사람의 엉덩이를 밀착시킨 채, 편안한 신음과 함께 자신의 정자를 끊임없이 짜내어 진한 정액을 공급했다. 두 사람은 이 자세로 거의 2분 가까이 유지했다.

황강년이 자지를 선배의 달콤한 입구에서 빼냈을 때, 나는 흰 진액이 흘러나오는 것조차 보지 못했다. 아마도 그 늙은이는 정액을 모두 선배의 자궁 안에 쏟아부었던 모양이다. 단 한 방울도 자궁 입구를 넘어 흘러나올 수 없게 말이다.

"히히......말년, 어때? 역시 이게 제일舒服하지!" 황강년이 음흉하게 웃으며 두 손으로 선배의 불룩한 배를 부드럽게 쓰다듬었다. 그 안은 그의 정충으로 가득 차 있었다.

"음아~~하~~舒服해~~역시 주인의 큰 자지가 제일이야~~시월의 자궁~~이 큰 놈 없인 못 살겠어~~" 나는 선배가 암캐처럼 황강년의 하체로 기어가 붉은 입술로 그의 귀두에 남은 정액을 핥아清理하는 모습을 지켜보았다.

그때 황강년은 옆에 있는 간어친을 바라보았는데, 그녀가 손가락으로 자신을 더듬어 절정에 이르러 침대에 누워 가쁜 숨을 몰아쉬고 있는 것을 발견했다.

"히히, 말년~이미 참을 수 없어? 주인의 큰 자지가 네 자궁의 가려움을止痒해줄게~"

늙은이는 선배의 머리카락을 잡아 한쪽으로 밀어내고 침대에서 내려와 엄마의 손을 잡았다. 아름다운 여인의 풍만한 몸매를 어루만지며, 하얗고 부드러운 살결은 육감적이어서 만지기만 해도极乐이었다.

"어때~자궁에 박히고 싶어?" 황강년이 히히 웃으며 아름다운 여인의 옥같은 가슴을 입으로 물었다.

"음흥......"

"으음~~젖꼭지~살살해~"

간어친은 가슴에서 움직이는 남자의 머리를 두 팔로 감싸 안았다. 한쪽만 신은 하이힐 샌들의 흰 스타킹 다리는 벽에 바짝 붙어不安하게 서 있었다.

"암캐의 젖은 너무 부드럽고, 향기롭고, 정말 맛있어~" 황강년이 간어친의 몸을 눌러 엎드려 엄마의 젖꼭지를 입으로 물었다. 간어친은 그 자극에 계속해서娇喘을 내뱉었다.

"음흥~~아~~"

"이렇게 간단한 장난에 벌써 이렇게 젖어있네" 원장은 엄마의 하체를 탐색하며 하얀 스타킹 속 축축한 음부를 거칠게 어루만졌다. 가슴을 스치는 전류와 음부의 자극에 그녀의 몸은 사르르 떨렸다. 하이힐을 신지 않은 아름다운 발이 발뒤꿈치를 들고 흰 스타킹 발끝으로 땅을 짚으며, 10cm 높은 검은 샌들 하이힐과 간신히 균형을 맞췄다. 감각적인 발의 곡선이 발가락에서 발목까지 이어지며 완벽한 아치를 이루고 있었다.

"암캐가 원하는 거지~ 직접 말해봐~" 황강년은 이제 자신의 불알로 엄마의 통통한 허벅지를 비비기 시작했다. 스타킹으로 감싸인 미끈한 다리의 촉감이 그를 흥분시켰다. 엄마의 연약한 가슴을 빨아먹으며 그는 목을 젖히고 엄마의 표정 변화를 구경하고 있었다.

"선배님........." 나는 침대에 내동댕이쳐진 냉시월을 바라보며, 반쯤 흐늘거리는 내 자지를 들고 비참하게 애원했다.

"개새끼~ 싫지 않으면 와보던가~" 냉시월은 나를 비웃듯 쳐다보며, 황강년에게 당해 빨갛게 부은 음부를 벌리고 하얀 스타킹 다리를 활짝 열어보였다.

정충이 머리를 차지한 나는 그녀 안에 다른 남자의 정액이 있는지 따질 여유도 없이, 헐떡거리며 내 자지를 움켜쥐고 밀어넣었다.

"찍찍~~ 찍찍~~"

간어금은 아들이 개처럼 냉시월 위에서 허리를 흔드는 모습을 보며, 고개를 돌려 외면할 수밖에 없었다. 하지만 요염한 몸매로 꿈틀대는 그녀는 발끝으로 떨며 버티고 있었고, 스타킹 속 오똑한 발가락들은 지나친 압력으로 하얗게 일그러져 있었다. 선배의 신음소리를 들으며, 아름다운 미녀는 결국 참지 못하고 입을 열었다.

"원....원해요... 주인님의... 큰 자지를......."

"큰 자지가 뭐가 좋다고~ 말해봐~ 말하면 널 만족시켜줄게~~"
황강년은 귀두로 젖어있는 음문을 문지르며 안으로 들어가지 않았다.
"좋아! 큰 자지~ 큰 거시기~ 자궁까지~~ 으흠~~" 미녀는 말을 마치고 황강년의 목을 끌어안으며 머리를 그의 어깨에 파묻었다.
"히히, 내 발정난 암캐를 만족시켜줄게~"
황강년은 엄마의 섬세하고 매끄러운 흰 스타킹을 입은 다리를 잡고 힘껏 찔러넣었다. "푸쉬" 소리와 함께 두 사람의 성기가 완전히 맞물렸다.
"암캐~~ 네 보지가 정말 좋아! 꽉 조이면서 따뜻해!" 황강년은 끝까지 찔러넣으며 귀두로 살점의 점막을 문질렀다. 문지르는 동안 보지에서 더 많은 음수가 흘러나왔고, 따뜻하고 부드러운 질의 살점이 굵은 자지를 한 바퀴씩 감싸며 빨아들였다. 빽빽한 주름과 관상구가 문지르는 쾌감에 황강년은 멈출 수 없었고, 힘껏 엉덩이를 움직여 자지를 좁고 미끄러운 자궁경부 깊숙이 밀어넣었다.
"아악!!!~~~~들어왔어~~"

단단히 조여 있던 자궁 경부가 그에게 서서히 밀려 열렸다. 방금의 힘찬 한 방으로, 그의 큰 자지 머리가 자궁 경부의 통통하고 풍만한 살결 통로를 뚫고 들어가 따뜻하고 미끈한 자궁 내부로 삽입되었다. 자궁 내벽의 연한 살결을 문지르며, 이 엄청난 쾌감과 통증으로 엄마의 머리는 하얗게 멍해졌다. 그리고 그녀의 새하얗고 평평한 배 위에는 긴 자지의 흔적이 어렴풋이 불거져 올라왔다. 황강년의 검은색 큰 자지는 이제 완전히 엄마의 몸 안으로 깊이 박혀 있었다. 두 사람의 생식기 뿌리는 단단히 맞닿아 있었고, 원래 질 밖으로 조금 나와 있던 자지의 일부분도 그녀의 탄탄한 흰색 허벅지 뿌리 사이로 사라져 버렸다. 엄마의 풍만한 엉덩이 사이에 꽉 끼어 있는 두 개의 커다란 불알만이 여전히 흥분하여 떨리고 있었다.

이때 나는 이미 선배의 몸 안에 정액을 쏟아 부었고, 힘이 빠진 자지는 약하게 줄어들어 한 덩어리가 되어 있었다. 냉시열은 나의 이런 비참한 모습을 보고는 흥미를 잃은 듯 옆에 누워서 휴대폰을 만지작거렸다.

한편 황강년은 자지 머리로 자궁 경부를 밀어 열고 나서 서둘러 왕복 운동을 하지 않고, 오히려 자지 머리를 빼내어 자궁 입구를 따뜻한 살결 쿠션처럼 삼아 그 위를 비비고, 문지르며, 성숙한 여인의 자궁 경부의 쾌감을 세심히 음미했다.

"아...... 좋아...... 너무 좋아~ 문지르지 마...... 다 들어와...... 다 줘...... 자지를 다 줘......" 중얼거리며 간어금은 끝없는 수줍음 속에 향기로운 엉덩이를 들썩였다. 자지 머리가 자궁 입구에서만 비비는 것은 그녀의 자궁 깊숙한 곳을 간지럽게 만들었고, 탐욕스러운 자궁 입구는 자지 머리를 물고 흔들며 그것을 완전히 삼키려고 했다.

간단한 말 한마디도 필요 없이 황강년은 그녀의 자궁 입술에 빠져 허우적대고 있었다. 한 팔로는 윤기 나는 하얀 스타킹 다리를 감싸쥔 채, 허리를 힘껏 밀어 올렸다. 질 입구가 찢어질 듯이 부풀어 오르며, 간어금의 배 안은 시큰하면서도 간질거리는 느낌에 그만 신음이 연이어 흘러나왔다.

거대한 자지는 달콤한 핵과 자궁 입구를 단번에 관통하며, 귀두는 자궁 깊숙이 박혀 마구 흔들렸다. 자궁은 마치 살점 주머니처럼 변해 황강년의 귀두를 꽉 조여 감쌌다. 내부의 부드러운 살점과 점막은 하나도 빠짐없이 전방위로 문질러졌다. 다시 한 번 그 미녀의 그 누구도 닿지 못했던 곳까지 침투한 것이다. 원장님은 어머니의 당당하고 풍만한 성숙한 육체를 완전히 차지했을 뿐만 아니라, 내가 어린 시절을 보낸 방마저 점령해 버렸다.

아름다운 성숙녀의 자궁 벽은 부드럽고 탄탄하며 따뜻하고 미끈한 살결로 진홍빛 거대한 귀두를 꽉 감쌌다. 자궁 입구는 마치 작은 입술처럼 귀두의 관상구를 빨아들이며, 그녀의 가쁜 숨소리에 맞춰 질 안에 박힌 두껍고 긴 자지를 쥐어짜듯 했다. 황강년은 어머니의 자궁이 마치 끝없는 소용돌이처럼 부드러운 살벽이 자신의 귀두를 격렬하게 잡아당기는 것을 느꼈다. 오묘한 쾌감이 자궁의 빨아들이는 리듬에 맞춰 전신의 모든 세포를 두드리며, 그만 엉덩이를 떨며 정액을 쏟아버릴 뻔했다.

"하아~~ 하아~~ 씨익~~ 성숙녀의 자궁 안은 정말 끝내주네~~ 거의 이 암캐의 자궁 열기에 싸버릴 뻔했어~~"

"음~~!!~~ 너무 좋아,,, 큰 자지가 너무 뜨거워~~ 자궁이 다 타버릴 것 같아~~ 절정이야~~" 간어친은 자지가 자궁 안으로 들어가면서 작은 절정을 느꼈고, 강렬한 자궁 수축이 자지를 감싸자, 노인은 참지 못하고 허리를 움직이며 박기 시작했다.
미녀가 정신을 차리기도 전에, 황강년은 자궁 절정으로 떨며 곧게 펴진 흰 스타킹 다리를 잡고, 손바닥으로 종아리를 받쳐, 다리를 벌린 채로 허리를 강하게 밀어, 두 개의 가득 찬 고환까지도 음란한 여자의 음부 안으로 밀어넣고 싶어 했다. 그 후 중력의 작용으로 간어친의 흰 스타킹 엉덩이가 다시 빠르게 내려와 황강년의 복부에 부딪혔고, 음부 입구의 흰 스타킹이 깊이 음란한 틈새로 파고들었다.
"아아아~~ 아아아~~~ 너무 커~~ 가준~~ 그의 자지가 정말 커~~ 자지~~ 자지가 내 자궁 안에서..... 부딪치고 있어... 너무 좋아....."
"이게 뭐야... 죽을 것 같아...... 아아...... 아아아... 정말 죽을 것 같아, 남편!!! 남편!!! 나를 박어 죽여줘!!!"
"탁탁탁~~ 탁탁탁탁~~~ 촤촤~~ 촤촤~~" 엄마는 이미 정신없이 중얼거리고 있었고, 아마도 이 "촤촤" 하는 자궁 강간이 그녀를 너무 좋게 만들어 이성을 잃고, 내 존재를 완전히 무시한 것 같았다.

극도로 마모된 자궁경은 이미 완전히 지쳐버려 오직 쾌감만을 일으키는 음란한 육체로 전락했고, 자주색 귀두가 연약한 자궁벽을 마구 들이받는 것을 전혀 막을 수 없었다. 자궁은 이 순간 완전히 질과 연결되어 황강년의 하얀 실크 같은 육봉이 야욕을 풀어놓는 음란한 성노예로 전락했으며, 끊임없는 절정의 수축으로만 육봉의 용서를 구할 뿐이었다.

"탁탁탁~~탁탁탁탁~~푸슉~푸슉푸슉푸슉~~"

귀두는 무자비하게 꽃봉오리를 부수며 자궁벽을 강타했다. 들려진 하얀 실크 스타킹을 신은 아름다운 다리는 멈출 수 없이 흔들렸다.

"아......아......아아......" 간어친은 흥분한 나머지 혀를 내밀었고, 쾌감의 파도가 끊임없이 밀려왔다. 귀두.....자궁 안에서 휘저어지는 느낌....너무 좋아..........안이 점점 더 편안해지면서 간어친은 극도로 흥분한 채 고개를 숙였고, 이미 자신의 내면의 쾌감을 말로 표현할 수 없었다. 이 자지가 그녀의 몸 전체를 꿰뚫어버릴 것 같았고, 심장이 가슴에서 튀어나올 것만 같았다. 이성은 끝없는 즐거움에 빠져 더욱 편안한 느낌을 기다릴 뿐이었다.

하얀 손이 황강년의 팔을 꽉 잡고, 아름다운 백조 목이 머리를 뒤로 젖히며 검은 머리카락이 공중에 흩날렸다. 깨끗하고 하얀 이마에서 굵은 땀방울이 흘러내려 풍만한 아줌마의 얼굴로 흘러내렸다. 예쁜 큰 눈은 놀라서 둥글게 뜨여졌고, 섹시하고 화끈한 붉은 입술은 크게 벌어져 분홍빛 작은 혀가 내밀어져 턱으로 향하는 향기로운 침이 흘러내렸다.

나는 이런 모습의 엄마를 본 적이 없어서 넋을 잃고 있었고, 내 뒤에 있는 냉시월이 다가온 것을 알아채지 못했다.

"음... 선배..." 냉시월의 작은 손이 다시 일어난 내 자지를 잡았고, 동시에 그녀의 붉은 입술이 내 입을 가렸다. 나는 그녀의 입안에 약간의 정액 맛이 느껴졌지만, 더 이상 신경쓰지 않았다. 나는 냉시월이 나에게 아직 감정이 있다는 것을 알았다.

"후배~ 엄마가 다른 남자에게 당하는 걸 보니 그렇게 흥분되니~"

"응~ 선배~"

"아쉽게도 네 자지가 너무 짧아서 언니의 자궁에 들어갈 수 없어~ 아니면 네가 자궁의 맛을 느껴보게 해줄 수도 있었을 텐데~"

"하아~ 하아~~" 나는 냉시월이 내 귀에 속삭이는 소리를 들으며 극도의 흥분에 빠졌다. 오늘 이미 몇 번이나 쏟아부었는지 모르겠지만, 나는 또 쏟아내고 싶었다. 나는 이미 돌이킬 수 없었고, 엄마도 마찬가지였다. 그냥 이렇게 타락해 버리는 게 낫겠다. 사람은 동물이고, 섹스는 본능이다. 나는 선배를 침대에 던져 눕히고, 자지를 다시 그녀의 음부에 박아넣었다.

"오~~ 그래~~ 바로 그거야~~ 착한 아이~~ 누나의 개~~ 음흐~~ 개 자지는 길지는 않지만 굵기는 있네~~ 음흐~~ 좀 더 힘줘~~ 아하~~ 후배야~~"

내가 선배 위에서 쉴 새 없이 움직이고 있을 때, 황강년도 엄마를 안고 침대로 돌아왔다. 두 사람은 관음좌련 자세로, 엄마의 풍만한 몸이 원장 위에 앉아 흰 스타킹을 신은 육감적인 엉덩이를 끊임없이 흔들고 있었다.

두 사람의 하체가 밀착되어 있어 황강년은 거의 엄마의 아름다운 몸에 달라붙은 상태였다. 그는 여자의 가는 허리와 육감적인 엉덩이를 양팔로 안고 빠르게 들었다 내렸다. 두 개의 통통한 고환은 끊임없이 간어금의 둥근 엉덩이를 때리며, "꿍꿍~ 꿍꿍~" 소리를 내며 다량의 음수를 쏟아냈다. 동시에 음란한 "탁탁" 소리도 끊임없이 들렸다. 굵고 검은 자지가 마술처럼 몸을 들었다 놓는 동작에 따라 두 사람의 허벅지 사이에서 사라졌다 나타났다. 그러면서 엄마의 흰 스타킹을 신은 복부도 끊임없이 볼록해졌다. 나는 그 끔찍한 볼록함이 엄마의 갈비뼈 아래까지 닿는 것을 보았다. 이건 엄마의 자궁을 흉강까지 밀어넣은 건가?

내가 선배 안에 사정할 때까지, 두 사람은 자세를 바꿔 엄마를 침대에 엎드리게 하고 후배위로 바꿨다.

"주인님... 멈추지 마세요... 계속 저를 박아주세요..."

황강년은 양팔로 침대를 짚고 상체는 거의 움직이지 않았지만 하체는 극도로 빠른 속도로 간어금의 흰 스타킹을 신은 아름다운 엉덩이를 들이받았다. 그는 혀로 간어금의 향기로운 목과 귓불을 핥으며 경박한 말로 계속 자극했다.

"그런 거야? 큰 자지~ 깊숙이 자궁까지 박히는 거야~ 응?"
"으흐응~~ 그래~~ 암캐의 음란한 자궁은 주인의 자지 케이스야~~" 몸과 마음이 동시에 충족되는 느낌에 간어친은 멈출 수 없어, 손으로 자신의 가슴을 만지기 시작했고, 윤기 나는 흰 스타킹 속 엉덩이는 계속 뒤로 쑥 내밀며 늙은 남자의 충격을 맞이했다.
"탕탕탕~~ 탕탕탕~~" 나는 엄마가 흰 스타킹 속에 감싸인 엉덩이가 충격에 빨갛게 변하는 것을 보았다. 큰 자지는 매번 자궁 깊숙이 박혀 그녀의 온몸을 떨리게 했고, 자궁 입구는 귀두를 꽉 물어뜯으며 마치 주인에게 아양을 떠는 듯했다.
"푸슉~ 탕탕탕~~ 탕탕탕탕~~~"

"...아... 주인의 큰 자지... 오... 암캐의 자궁이 너무 좋아... 오오오... 주인이 큰 자지로 계속 박아줬으면 좋겠어... 암캐를 박살내줘... 음... 음..." 엄마는 흰 살결의 엉덩이를 내밀며 정말 암캐처럼 원장님의 몸에 달라붙어 즐기고 있었다. 당나귀 자지 같은 큰 자지가 매번 삽입될 때마다 물소리와 살점이 부딪히는 소리가 났다. 매번의 삽입이 간어금의 가장 깊은 자궁벽을 강타하며, 엄마가 아기를 품는 가장 중요한 기관을 단순히 성욕을 풀기 위한 살덩어리로 취급하고 있었다. 조금도 아름다운 것을 아끼는 마음이 없어 보여 내 마음이 아팠지만, 동시에 매우 자극적이기도 했다. 그래, 바로 이거야. 엄마는 태어날 때부터 음탕한 암캐였던 거야. 단지 이전에는 속이고 있었을 뿐, 아무도 개발하지 않았던 거야. 나는 이런 생각을 하며, 자지가 무심코 다시 굳어졌다. 비록 원장님만큼 오래가지 못하지만, 나는 젊고 활력이 넘쳤다.

"박아... 씨발... 존나 좋아... 음탕한 자궁이 자지를 잘 조여주네~~" 황강년은 아래에 있는 미녀의 자궁벽 살이 이상하게도 축축하고 부드러워지는 것을 느꼈다. 자신의 귀두가 그 위를 부딪히며 마치 녹아버릴 것 같았다. 분홍빛 자궁벽은 무한히 부드러운 정도를 가진 듯했고, 자궁벽을 강타하며 간어금의 가슴까지 박아버릴 것 같았다. 황강년은 미녀의 통통하고 흰 살결의 큰 엉덩이를 안고, 음탕한 여자의 자궁벽을 한 번 한 번 세게 찔렀다. 자궁 깊숙한 곳의 두 난관은 귀두에 달라붙어 놓아주지 않으려는 듯했고, 마치 어른에게 사탕을 달라고 조르는 아이처럼 귀두의 구멍을 빨아들이고 있었다.

"탁탁탁~~탁탁탁~~~"
성숙한 미녀의 꽉 다문 자궁 입구가 귀두 밑의 깊은 관상구를 꽉 잡았고, 황강년의 전체 무게가 그녀 위에 실리자, 그녀가 떨릴수록 자궁 내벽과 귀두 표면의 마찰이 더욱 격렬해졌다. 그녀는 커다란 귀두를 꽉 감싸고 있는 자궁 내벽이 이러한 자극에 의해 다량의 애액을 분비하기 시작했고, 한 줄기씩 황강년의 팽창한 귀두 끝에 뿌려진 후, 부풀어 오른 자궁 입구에서 넘쳐 흘러 좁고 탄탄한 질 안으로 흘러들어갔다. 그 단단하고 거대한 귀두는 반복적으로 그녀의 꽃길을 충격하며, 한 번씩 자궁 안으로 쑤셔 들어가 자궁 내벽을 강타했다. 야만적인 충격으로 미녀의 자궁은 한참 위로 밀려 올라갔고, 거대한 압력은 자궁 내벽을 뚫을 듯했다. 복부의 돌출부는 그녀의 풍만한 몸의 떨림에 따라 갈비뼈 아래에서 배꼽까지 왔다 갔다 하며, 빠져나올 때 깊이 패여 원래 복부를 감싸고 있던 흰색 스타킹이 변형될 정도였다. 이는 간어금의 자궁이 위에 있는 남자의 귀두에 의해 끊임없이 당겨지고 있음을 보여주었다.
"네 이 씹할년, 내 정액을 네 자궁에 다 쏟아부어주마. 내 전용 육체 자위용품이 되어라. 앞으로는 내가 부르면 언제든지 와서 주인님한테 박혀 절정을 느껴야 할 거야."

"아...네...주인님...아...큰 거...너무 좋아...저는 주인님의 큰 거를 받아들이는 자입니다...주인님의 큰 거에 절정에 이르는 암캐입니다...이제 제 자궁은 주인님의 자위 도구가 될 거예요...아...자궁 깊숙이 닿았어...아...너무 크고 굵어..."

황강년은 음란한 유부녀의 자궁에 휘둘려 정신을 잃을 지경이었다. 힘을 더할수록 안쪽은 더욱 조여들었다.

"이런 걸레 같은 년! 내가 너를 죽도록 박아주마! 죽도록 박아주겠어!"

"촤아...촤아...탁탁탁...촤촤...탁탁탁탁..."

어떤 남자도 간어친 같은 요물의 음란한 모습을 견딜 수 없었다. 그녀가 평소 진지하게 일하는 모습과는 극명한 대조를 이루며, 마치 기름을 붓는 듯한 느낌이었다. 그는 분노에 차 허리를 최대한 빠르게 움직이며, 이를 악물고 온 힘을 다해 열심히 일했다. 마치 아래에 있는 미녀를 죽도록 박지 않으면 만족하지 못할 것처럼. 부풀어 오른 귀두는 간어친의 자궁 전체를 거의 차지했고, 관상구는 자궁 입구에 걸려 있었다. 두 사람의 몸이 연결된 부분은 이제 분리할 수 없을 정도였고, 그들의 교합 방식은 마치 개와 같아서, 한번 삽입하면 사정하지 않고는 빼기 어려웠다.

"가겠어...또 가겠어...또 주인님의 큰 거에 절정에 이르겠어...아...자궁...자궁 안이 너무 뜨거워...큰 거가 너무 커서...자궁을 뚫고 들어가는 것 같아..."

"주인님... 주인님의 정액을 원해요... 아아아... 저에게 쏴 주세요... 으아아아... 빨리 암캐에게 쏴 주세요... 암캐의 더러운 자궁에 쏴 주세요... 저 정말 못 견디겠어요... 아아... 버티기 힘들어요... 으아아... 절 정점에 이르게 해 주세요... 임신하게 해 주세요..."

간어친은 이 강력한 자궁 강간으로 인해 거의 절정에 이르렀다. 그녀의 발가락은 흰색 스타킹 안에서 움켜쥐었다 펴졌다. 진홍색 매니큐어가 스타킹 끝을 뚫고 나갈 듯했다. 하복부에서 전해지는 격렬한 타격은 원래 둥글던 자궁을 매번 변형시켰다. 강렬한 쾌감으로 그녀의 눈동자는 점점 안구 상단으로 사라져가며 백안을 뒤집었다.

"탁~ 탁~~ 탁~" 황강년의 큰 손은 어머니의 스타킹으로 감싸인 엉덩이를 계속 때렸다. 아름다운 부인은 숨이 차서 신음했고, 일어난 엉덩이 파도는 곧 충돌 속에 사라졌다.

"선배님~~ 선배님~~ 저 또 쏠 것 같아요~~" 그리고 우리 쪽 전장은 먼저 끝날 것 같았다. 나는 랭시월을 몸 아래에 눕히고, 음경을 최대한 그녀의 음부 안으로 밀어넣었다. 쏟아지는 정액은 점점 투명해지기 시작했고, 단 몇 가닥만이 그녀의 자궁 안에 있는 원장의 끈적한 정액과 섞여, 결국 선배도 절정에 이르게 했다.

"허허~ 여기도 다 쏟아부었네요~~ 후배~" 랭시월이 손을 내밀어 내 고환을 만졌다. 원래 부풀어 있던 정낭은 이제 느슨해져, 더 이상 쏟아낼 것이 없었다.

그쪽의 엄마도 스스로 격렬한 절정에 이르렀고, 진한 체액이 자궁경부에서 분출되어 막대기를 타고 쏟아져 나왔다. 허벅지 사이의 흰색 스타킹은 점점 음란한 습기로 물들어갔다.

황강년은 절정에 달한 엄마를 뒤집어 몸 아래에 눕히고 마지막 돌진을 시작했다.

"주인님은 아직 싸지 않았는데, 암캐가 혼자 절정에 이르다니~~" 그는 간어금의 이미 뼈 없는 듯 부드러운 두 개의 흰 스타킹을 쓴 다리를 잡고 그녀를 침대 위에 눕혔다. 풍만하고 길쭉한 흰 스타킹을 신은 아름다운 다리는 상체로 접혀 올려졌고, 음란한 체액과 흰 액체로 가득한 분홍빛 입구와 흰 스타킹을 신은 통통한 엉덩이도 함께 높이 들려졌다. 두 개의 흰 속에 붉은 빛이 감도는 스타킹을 신은 작은 발도 미녀의 귀 옆에 눌려졌다.

몸 아래의 흰 스타킹을 신은 미녀를 다리를 벌린 채 수치스러운 자세로 유지하며 엉덩이를 높이 들고, 노인의 거대한 자지는 천천히 달콤한 입구에서 빠져나왔다. 놀라울 정도로 긴 막대기가 질에서 완전히 빠져나오면서, 방금까지 달콤한 길에 박혀 있던 두 개의 작은 음순도 함께 입구 밖으로 나왔다.

"아... 주인님... 잠깐만요... 음... 저는 아직... 절... 으으으으으 아아아아아!!!!!!"

엄마는 무언가를 깨달은 듯했지만, 말을 끝내기도 전에...

황강년의 굵은 자지가 아름다운 여인의 배 속으로 순식간에 사라졌다. 오랫동안 부풀어 있던 두 개의 고환은 항문을 강하게 때리며, 마치 자지와 함께 그 따뜻하고 달콤한 좁은 음부 속으로 들어가고 싶어 하는 듯했다. 자지의 끝 부분은 무자비하게 안쪽의 살짝 주름진 살을 밀어내며, 부드럽고 무력한 자궁 입구를 힘껏 밀어내고 자궁 깊숙이 파고들었다. 절정에 달한 민감한 자궁이 정신을 차리기도 전에, 자지는 다시 한 번 빠져나와 같은 동작을 반복했다. 자궁 수축과 자지 끝의 무질서한 움직임이 어우러지며, 음란한 자궁 벽은 대량의 진액을 분비하여 자지 끝에 뒤섞였고, 그 뜨거운 느낌에 황강년은 차가운 숨을 내쉬었다.

"탁탁탁~~탁탁탁탁~~"

자지의 끝은 꿀처럼 달콤한 길을 힘껏 밀어내며, 빠르게 감싸오는 수많은 살짝 주름진 살을 밀어냈다. 자지의 끝이 자궁 벽을 깊이 입맞춤할 때마다 자궁은 격렬하게 떨렸고, 진액으로 가득한 자궁 벽을 강하게 긁어내며 순종하지 않는 난관 입구를 힘껏 밀어냈다.

"으아!!...... 또 가겠어... 아... 음아... 자궁.... 너무 민감해.......... 주인님....... 큰 자지.... 날 박아..... 음란한 걸 박아..... 큰 자지로 음란한 걸 박아..... 힘껏....... 힘껏 박아~~ 아아아!!!!!!!" 단지 수십 번 강하게 박았을 뿐인데, 간어친은 온몸을 떨며 몸을 구부렸고, 두 개의 음순 사이의 요도 입구는 마치 대량의 투명한 사랑의 액체를 분출하는 듯했다. 절정에 달한 자궁 강은 자지의 끝을 꽉 물어안으며, 안에 쌓인 정액을 모두 빨아내려 했다.

"받아라! 이 년아!! 자궁의 살결로 내 자지를 잘 감싸고, 난관으로 내 끝을 빨아라, 간다! 간다!"
자궁벽의 갑작스러운 수축에 황강년은 참지 못하고 고함을 지르며, 간어금의 풍만한 흰 스타킹을 감싸고 품에 안았다. 부드럽고 따뜻한 스타킹이 피부를 문지르며 주는 쾌감을 즐기며, 그의 큰 입은 어머니의 매끄러운 스타킹 다리를 끊임없이 입맞췄다. 양지백옥처럼 아름다운 육체는 이제 땀으로 흠뻑 젖었고, 아름다운 머리카락은 흐트러졌으며, 분홍빛 흰 팔은 머리 위로 올라가고, 붉은 입술은 크게 벌려 신음하며, 풍만한 가슴은 앞으로 굴러가는 파도처럼 끊임없이 위아래로 흔들렸다. 그 길고 풍만한 아름다운 다리는 윤기 나는 흰색 스타킹으로 감싸여 있었고, 남자의 어깨 위에 올려져 있었다.
"간다!!! 간다!! 간다!! 이 년아!! 내게 뚱뚱한 아들을 낳아줘!!"
황강년은 정관을 풀고 마지막으로 자궁벽을 강하게 밀어붙이며, 자지는 자궁내막 깊숙이 들어가 자궁벽 깊숙이 있는 난관 입구를 단단히 눌렀다. 두 개의 주름진 정낭은 미친 듯이 움직이기 시작했고, 엄청난 양의 비릿하고 끈적한 정액이 끝에서 분출되어 미녀의 자궁벽에 직접 뿌려졌고, 간어금의 자궁 속에 쏟아져 그녀를 정신을 잃게 만들며 신음하게 했다.
이번 자궁 내 사정은 황강년에게 너무나도 쾌감을 주어 그의 손은 어머니의 풍만한 흰 스타킹 다리를 끊임없이 어루만졌다. 자지 아래에 달린 정낭이 수축을 멈출 때까지, 이 네 사람의 음란한 전투는 간어금이 기절하며 끝이 났다.
제2장 하

지난번 그 엉뚱한 일이 벌어진 지 벌써 한 달이 지났다. 나는 예상과 달리 그리 괴롭지 않았고, 오히려 약간의 기대감마저 들었다. ......아쉽게도 원장님은 일주일째 엄마에게 연락을 하지 않고 있다. 그동안 나는 선배에게 물어보았는데, 그녀는 황강년이라는 그 늙은이가 원하는 것을 손에 넣고 나면 점점 흥미를 잃고 다음 목표를 찾기 시작한다고 말했다. 하지만 그렇다고 해서 그가 우리 모자를 놓아줄 것이라는 뜻은 아니었다.

황강년은 원장이라는 신분을 믿고 마음대로 행동하며, 심지어 내 면전에서도 엄마에게 함부로 손을 대곤 했다. 나는 무능한 남편처럼 그저 엄마가 그 음탕한 노인에게 이리저리 손대는 것을 지켜볼 수밖에 없었고, 제대로 대응하지 못하고는 딱딱해진 바지를 만지작거렸다.

나는 업무로 선배와 함께 출장을 갔다가 엄마가 걱정되어 비행기에서 내리자마자 엄마와 영상 통화를 했다.

간어친은 부엌에서 바쁘게 움직이고 있었다. 오늘은 평일인데, 엄마는 원래 직장에 있어야 했다. 엄마는 병원 간호과장으로 일이 바쁜데, 어떻게 집에서 요리를 할 시간이 있었을까.

"가준, 길이 순조로웠니?" 엄마는 휴대폰을 벽에 기대어 놓고 계속 도마 위에서 채소를 썰고 있었다.

"괜찮았어요, 엄마. 그런데 오늘은 출근하셔야 하는 거 아니었나요? 어떻게 집에 계세요?"

"음...... 그게......"

"히히, 당연히 간 미인님의 요리를 먹고 싶어서~ 그래서 방문한 거야~" 영상 통화에서 갑자기 원장 황강년의 목소리가 들려왔다. 나는 잠시 멍해졌고, 숨이 가빠졌다. 원장님이 우리 집에 오신 것은 아마 처음일 것이다.

휴대폰이 황강년에게 잡혔고, 그는 간어친을 향해 카메라를 돌렸다.

어머니는 아직도 병원의 흰 가운을 입고 계셨고, 높은 곳에서 내려다보는 각도로 어머니의 풍만한 가슴이 아낌없이 드러났다. 두 개의 거대하고 새하얀 유방은 베이지색 스웨터에 안정적으로 감싸여 있었다. 나는 어머니와 단둘이 있을 수 있는 원장이 부러웠다.

어머니의 허리라인을 따라 아래를 보니, 거대한 볼록한 엉덩이가 흰 가운의 자락을 갑자기 벌어지게 했고, 마치 펼쳐진 우산 같았다. 더 아래를 보니 하반신은 흰색 바지가 아니라 살짝 빛나는 흰색 스타킹이었다.

"참, 간 미인의 몸매를 좀 봐. 음식보다 더 맛있어 보인다~"

"소리 좀 줄여라..." 어머니는 고개를 돌리며 다정하면서도 약간 원망스러운 표정으로 카메라를 바라보셨다. 그리고 영상 속의 나를 향해 미소를 지으시고는 다시 도마 위의 재료를 손보기 시작하셨다.

휴대폰 각도 문제로 나는 원장이 무엇을 하는지 전혀 볼 수 없었지만, 어머니의 매혹적이고 풍만한 몸이 살짝 떨리기 시작하는 것을 발견했다. 생각할 필요도 없이 나는 이 음탕한 노인이 또 어머니의 윤기 나는 엉덩리를 몰래 만지고 있다는 것을 알 수 있었다.

렌즈가 아래로 이동하자, 나는 어머니의 스타킹 아래에 속옷이 전혀 입혀져 있지 않다는 것을 발견했다!

간어금의 곡선이 아름다운 가는 허리와 풍만한 엉덩이, 그리고 가늘고 곧은 다리는 윤기 나는 흰색 스타킹을 통해 더욱 성적 매력을 뽐내고 있었다. 가느다란 허리는 상체와 하체의 곡선을 더욱 아름답고 매혹적으로 돋보이게 했다. 아름다운 다리의 끝부분, 흰색 스타킹의 가랑이 부분에는 작게 다듬어진 음모가 여기저기 눌려 흐트러져 있었다.

큰 손이 가볍게 움직이자, 간유친의 두 아름다운 다리는 순순히 벌어졌다. 카메라가 그녀의 사타구니 쪽으로 다가가자, 흰색 초박형 스타킹 가운데 부분이 약간 젖어 있는 것이 보였다. 작고 아담한 음순의 윤곽과 분홍빛이 선명하게 드러났다.

황강년은 코를 가까이 대고 깊게 숨을 들이마셨다. 간유친 특유의 성숙한 여성의 체취와 사타구니에서 풍기는 음란한 향기가 그의 콧속으로 스며들어, 그의 감각 신경을 자극했다.

"원장님, 이러지 마세요... 가준이가 보고 있어요..."

황강년은 간유친의 이런 수줍은 모습을 좋아했다. 그는 입을 벌리고 그녀의 입술에 입을 맞추었다. 내가 자세히 볼 수 있도록, 황강년은 카메라를 뒤집어 그가 어떻게 엄마의 사타구니를 핥는지 선명하게 촬영했다.

얇은 스타킹을 통해 입술은 음순의 부드럽고 연약함을 느낄 수 있었다. 간유친의 음부는 확실히 최고급이었다. 어떤 남자라도 보면 그 분홍빛 꽃잎이 얼마나 향기로운지 맛보고 싶어 할 것이다.

스타킹을 통해 핥는 동안, 얇은 실크의 약간의 저항감이 재미를 더했다. 간유친은 원장의 이런 특별한 "사랑" 방식에 대해 사랑스러우면서도 수줍어했다.

"음... 아..." 간유친의 다리는 꽉 조였고, 흰색 스타킹을 신은 발가락이 슬리퍼 안에서 꽉 움켜쥐었다. 그녀의 입에서는 계속해서 사랑스러운 신음이 흘러나왔다. 남자는 스타킹을 통해 그녀의 민감한 꽃술을 핥았다. 침이 스타킹을 적시면서, 그녀의 몸에서 가장 민감한 부분인 클리토리스가 자극을 받았다. 이 순간 비디오에는 아름다운 아줌마의 사랑스러운 신음으로 가득 차 있었다. 나는 서둘러 휴대폰의 소리를 줄이고 주변을 둘러보았다. 아무도 눈치채지 못한 것을 확인한 후, 나는 다시 화면 속 장면을 바라보았다.

점점 자극을 받은 음부에서 끊임없이 즙액이 흘러나와 흰색 스타킹을 크게 적셨다. 황강년은 일부러 빠르게도 하고 느리게도 하며, 가볍게도 하고 강하게도 하는 방법으로 그녀의 음부를 핥고 입맞춤을 했다. 거친 혀가 간유금의 연약한 음부 입구를 끊임없이 스치며, 혀끝을 음핵에 대고 끊임없이 원을 그리며 돌렸다. 이로 인해 간유금은 온몸에 힘이 빠져 허리를 가볍게 비틀며 풍만한 긴 다리를 떨었다.

휴대폰 화면 속 장면은 나에게 매우 불편함을 느끼게 했다. 예전에는 엄마 곁에 있으면 괜찮았지만, 지금은 화면 너머로만 볼 수 있어 답답한 무력감이 들었다. 나는 서둘러 영상 통화를 끊었다. 엄마가 황강년에게 괴롭힘당하는 장면을 더 이상 보고 싶지 않았다. 옆에서 잠든 선배를 한 번 보고, 눈을 감고 깊게 숨을 들이마셨다. 생각할 필요도 없이, 두 사람이 밥을 먹고 나면 무슨 일을 할지 알 수 있었다......

출장 기간은 금방 끝이 났다. 나는 선배와 헤어진 후 서둘러 택시를 타고 집으로 향했다. 엄마가 그리워서가 아니라, 출장 기간 동안 선배가 내가 잘했다며 엄마와 '단둘이 있을' 기회를 주었기 때문이었다. 비록 그 기회는 특별한 상황에서 이루어져야 했지만.

밥을 먹고, 엄마가 설거지를 마친 후 우리 둘은 소파에 앉아 TV를 보고 있었다.

"엄마......"

"응.... 나도 알고 있어, 황강년이 말해줬어." 내가 집에 돌아와 흥분하며 엄마에게 이 일을 말했는데, 엄마가 나보다 더 일찍 알고 있었다는 사실에 놀랐다.

"그럼 이 일은 혹시......" 엄마는 침묵하며 내게 대답하지 않았다.

나는 마음속으로 알고 있었다. 아마도 원장의 뜻일 거라고. 그가 내가 사랑하지만 얻지 못하는 모습을 보고 싶어 하는 변태적인 취향을 충족시키기 위해서일 거라고. 하지만 나는 그에게 매우 감사했다. 이렇게 해서 나는 엄마와 더 깊은 접촉을 할 수 있게 되었으니까.

한밤중, 나는 불안한 마음으로 방 침대에 앉아 있었다. 날씨가 점점 쌀쌀해지고 있지만, 나는 온몸이 뜨겁고 심장이 두근거리는 것을 느꼈다.

"똑똑똑~ 삐~" 구두 굽이 바닥을 두드리는 소리와 함께 방문이 열렸다.

"가준...."

간어친이 천천히 방으로 들어오며 침대에 앉아 있는 아들을 바라보았다. 그는 불편한 듯 몸을 움츠리며 한쪽에 놓인 카메라를 흘끗 쳐다보았다. 간어친은 잠옷을 입고 침대에서 멀지 않은 곳에 서서 두 손을 가슴 앞에 모았다.

"엄마......." 공기 중에 어색함이 감돌았다. 아무리 그래도 우리는 모자 사이인데, 이런 일을 하는 것이 평범한 부부처럼 편할 리가 없었다.

"가준..... 너 나빠졌구나.... 엄마에게 그런 짓을 하려고 하다니...." 간어친은 일부러 원망스러운 표정을 지으며 아들을 바라보았지만, 시선은 종종 카메라 렌즈로 향했다.

엄마의 말을 듣고 나는 갑자기 기분이 나빠졌고, 약간 투정을 부리며 말했다.

"엄마도 그렇잖아, 원장이랑 할 때는 그렇게 방탕하게....."

"가준... 너...." 간어친은 자신의 눈에 보물 같은 아들이 그런 말을 할 줄은 꿈에도 생각하지 못했다.

간어친은 아들을 원망스럽게 바라보며 가볍게 한숨을 내쉬고 침대 쪽으로 걸어갔다.

엄마가 다가오는 발소리를 듣고 고개를 돌리자, 마침 엄마가 긴 잠옷을 걷어올리는 모습이 눈에 들어왔다. 가슴이 두근거렸다. 엄마의 갑작스러운 행동에 당황스러웠지만, 시선은 그녀의 몸에서 떼지 못했다. 간어친은 잠옷을 허리까지 걷어올리며, 하반신에는 살색 스타킹만 걸치고 있었다. 아주 얇고 투명한 오일 스타킹 사이로 희미한 음모가 선명하게 비쳐 보였다.

"엄마... 엄마..." 나는 엄마의 살색 스타킹만 걸친 하체를 바라보며 침을 꿀꺽 삼켰다.

내가 멍청한 표정으로 넋을 잃고 있는 걸 본 엄마는 침대에 앉아 내 손을 어루만지며 부드럽게 말했다.
"엄마는 네가 걱정되서 그래. 우리는 이미 빠져나갈 수 없어. 만약 가준이 원한다면..." 말을 마치기도 전에, 엄마는 붉은 입술을 깨물며 내게 입을 맞추고는 계속 말했다.
"엄마는 황캉니엔과 그런 일을 한 게 너와 멀어질까 봐 걱정했는데... 이 변태 같은 녀석이..."

엄마의 화장기 없는 부드러운 얼굴을 바라보며, 나는 그녀의 포근하고 풍만한 몸을 꼭 끌어안으며 말했다.
"영상 통화하던 날... 너희들 했어?"

"응?"

"그러니까... 내가 출장 갔던 날... 너 원장님을 집에 초대했잖아..."

"했어..." '했어'라는 말을 듣고 나는 숨이 가빠지며 계속 물었다.

"어떻게 했는데? 말해봐" 엄마는 놀란 눈빛으로 나를 바라보았다.

"어서 말해줘, 엄마. 원장님이 엄마에게 어떻게 했는지 알고 싶어." 엄마는 붉은 입술을 살짝 깨물더니 침대에 올라와 나를 정면으로 바라보며 두 다리를 벌렸다.  
그 윤기 나는 살색 스타킹은 무봉제 스타일이었는데, 전에 영상에서 엄마가 입고 있던 것과 똑같았지만 그때는 흰색이었던 게 기억났다. 그 장면이 강렬하게 떠올랐다.  
"기회를 줄게, 와서 냄새를 맡아봐. 그 냄새가 나는지..."  
"네?"  
"뭐가 네야, 이 나쁜 녀석아. 황강년이 그날 나에게 어떻게 했는지 알고 싶지 않았어?"  
엄마의 말을 듣고 나는 흥분한 채 침대에 올라가 엄마의 두 다리 사이로 고개를 숙였다. 엄마의 긴장한 다리가 조금 벌어지자, 나는 손을 넣어 엄마의 허벅지 사이를 더듬어보며 말했다.  
"좀 더 벌려줘, 이 정도로는 부족해." 나는 일부러 엄마의 허벅지 안쪽을 양쪽으로 밀어 다리를 더 벌리게 했고, 손바닥은 엄마의 허벅지 안쪽을 천천히 위로 올라가며 대담하게 엄마의 가장 은밀한 부위를 만졌다. 나는 스타킹만 입은 여성의 하체를 자세히 살펴보았다. 이런 수치스러운 장면에 우리 모자 간의 심장이 빠르게 뛰었지만, 몸속에서 느껴지는 이상한 쾌감은 우리를 더욱 자극했다. 엄마는 내 뒤통수를 가볍게 쓰다듬으며 말을 이었다.  
"황강년이 내가 스타킹을 입은 모습이 예쁘다고 했어, 특히 속옷을 안 입었을 때가 더 그렇다고... 이렇게 하면 바로... 음부를 만질 수 있다고 했어..."

어머니의 숨소리가 점차 거칠어지기 시작했고, 나는 그녀의 허벅지 안쪽 피부 아래의 살짝 떨림을 느낄 수 있었다. 어머니의 음부를 만졌을 때, 나는 이 살색 초박형 무봉제 스타킹의 얇고 투명한 정도를 과소평가했다. 스타킹에 중앙의 솔기가 없다면, 만져보는 느낌은 완전히 달랐다. 여성의 하체 전체의 모양을 선명하게 느낄 수 있었다. 출산 경험이 있는 여성은 특히 풍만하고 윤기 나는 느낌이었고, 볼록한 중앙에는 가볍게 만져보면 잘 느껴지지 않는 틈새가 있었다.

어머니의 하체 촉감을 직접 느껴보니, 정말로 너무나도 부드러웠다. 엄지와 검지로 틈새 양쪽을 잡고, 야동에서 남자 배우가 여자 배우를 가지고 노는 것처럼 두 쪽의 살점을 양쪽으로 벌렸다.

"아~~"

어머니는 갑자기 나른한 신음을 내며 내 팔을 잡았고, 손톱이 내 살을 아프게 할 정도로 꽉 잡았다. 다리를 오므리며 어린애처럼 말했다.

"하지 마... 이러면... 소변 마려워~"

어머니의 성숙한 매력이 소녀 같은 귀여움을 보이자, 나는 더욱 흥분했다. 어머니의 음부에 입을 맞추었다.

"음~~ 가준..."

나는 너무 지나치지 않게, 입술로 스타킹을 가볍게 맞대며 어머니의 분홍빛 음순에 키스를 했다. 향기 속에 섞인 약간의 비린내는 내 몸을 떨리게 했고, 바지 속의 성기가 빠르게 발기되었다. 음모에 입을 맞추려고 고개를 숙였을 때, 어머니는 허리를 비틀며 다리를 모으려 했지만, 내 큰 손에 눌려 움직일 수 없었다.

"음흥~~ 싫어~~ 안 돼~~~" 간어친은 상체만으로 얼굴을 가린 채, 하체는 여전히 아들이 두 다리를 벌린 상태에서 그 작은 나쁜 녀석이 자신의 하체를 입맞춤하는 것을 허락하고 있었다.
입술은 초박형 무봉 팬티스타킹으로 가려진 초원을 가볍게 스치며, 그곳의 가는 음모의 촉감이 선명하고 생생하게 느껴졌다. 이어서 다물어진 꽃잎에 입맞춤을 하자, 미인은 다시금 신음 소리를 내뱉었다.
"우~~" 엄마가 애교 어린 신음을 내며, 나는 고개를 들어 보았지만, 아쉽게도 그녀의 얼굴은 두 팔로 꽁꽁 가려져 있었다.
나는 엄마가 이미 운명을 받아들이고 더 이상 저항하지 않는 것을 보고, 그녀의 허벅지를 누르고 있던 두 손을 놓았다. 그리고 두 손을 그녀의 허벅지 아래로 넣어 뒤집어 두 개의 풍만한 살색 스타킹을 입은 허벅지를 어깨에 올려놓았다. 내가 통제할 필요도 없이, 엄마는 자동으로 두 다리를 벌려 내가 입맞춤하기 편하게 해주었다.
기회를 노려 질 입구를 겨누고, 혀로 강하게 찔러넣었다! 아쉽게도 팬티스타킹의 저항으로 혀끝에 따끔한 느낌이 들었지만, 혀가 엄마의 부드러운 보지 속으로 파고드는 촉감은 확실히 느껴졌다.
"음!~"
엄마는 신음 소리를 내며 일어나 앉더니, 나를 밀어내고 엉덩이로 몇 발짝 뒤로 물러났다. 그리고는 세 장의 휴지를 꺼내 하체를 닦기 시작했다. 내 혀가 스타킹을 사이에 두고 엄마의 보지 입구를 탐색할 때, 미세한 짠맛이 확실히 느껴졌다. 그렇다, 의심의 여지 없이 짠맛이었고, 그것은 성숙한 여인의 매력이 섞인 향기였다.
"음흥~~ 더 이상 안 돼~~ 가준~~ 엄마 그곳 핥지 마....." 엄마는 자신의 깜찍한 작은 손으로 하체를 꽉 막으며, 어떻게 해서든 내가 핥지 못하게 했다.

"흐흐, 약간 짭짤하네." 나는 엄마의 행동을 보며 그녀를 향해 흐흐 웃었다. 그 웃음에 화가 난 엄마는 손에 들고 있던 휴지를 던졌고, 나는 재빨리 그것을 잡아 코에 대고 냄새를 맡았다.

"아~~ 향기롭네~~"

"쳇... 이 변태 자식... 내가 어떻게 너 같은 변태 놈을 낳았는지..." 엄마는 말하면서 침대 옆 탁자에서 콘돔을 꺼내 뜯어 내게 건넸다. "차라. 우리는 모자 사이니까, 진짜로 하면 안 되지..."

"알아요 알아요~~"

나는 일어나 엄마의 다리를 벌리고, 자지를 팬티스타킹의 가랑이 부분에 대었다. 이 무봉사 살색 스타킹은 일반 팬티스타킹보다 훨씬 얇아서, 자지를 대자 엄마의 음부가 눌려 들어가는 부드러움을 확실히 느낄 수 있었다.

"아하..." 콘돔을 끼고 있었지만, 그 느낌에 거의 쌀 뻔했다. 엄마의 음부를 눌러 들어가게 하는 정신적 쾌감과, 자지가 뜨거운 살결에 닿는 느낌이 마치 진짜로 들어가는 것 같았다.

"음..." 엄마도 내 움직임에 놀라, 무의식적으로 허리를 움직이며 손가락을 입에 대고 즐기는 표정을 지었다.

그 쾌감을 참고 너무 빨리 끝내지 않기 위해, 나는 유혹을 참으며 잠시 엄마의 다리 사이에서 자지를 빼냈다. 그리고 엄마의 배 위에 쫄깃한 스타킹 감촉을 가볍게 만졌다.

"엄마, 뒤로 돌아서 누워봐." 엄마는 처음에는 나를 마주보고 있었지만, 내 말에 깨달은 듯 뒤로 돌아 누우며 몸을 웅크렸다. 나는 그녀의 방어 자세를 보며 약간 웃음이 나왔다.

"엉덩이를 내밀어!" 엄마는 장난스럽게 고개를 저었다. 나는 어이없으면서도 웃음이 나는 기분으로 엄마의 허리를 잡고 살짝 뒤로 당겼다. 내가 이끌자 엄마는 마지못해 엉덩이를 내밀었지만, 두 다리를 꼭 붙이고 근육을 긴장시켜 약간 긴장한 모습이었다. 나는 엄마의 엉덩이를 부드럽게 쓰다듬으며 위로했다.  
"무서워하지 마, 진짜로 하는 건 아니니까."  
"흥........"  
나는 엄마 뒤에 누워 고의적으로 엉덩이에 엉덩이를 붙이고, 엄마의 엉덩이 사이에 살짝 붙여 문질렀다. 엄마를 자극하지 않기 위해 일부러 속도를 늦췄다. 나는 두 손으로 엄마의 허리를 잡고, 하체를 앞뒤로 움직이며 성교를 흉내냈다. 내가 나쁜 짓을 하는 것 같지 않아서, 엄마는 여유롭게 스타킹 엉덩이를 흔들며 나에게 응답했다.  
"엄마.."  
"응?"  
"아무것도 아냐"  
"........"  
엄마가 익숙해진 것 같아, 나는 손을 뻗어 엄마의 통통한 스타킹 엉덩이에서 허벅지 안쪽까지 천천히 만졌다. 그리고 손가락 끝으로 엄마의 음부를 살짝 쓰다듬었다. 엄마는 저항하지 않고 조용히 내 손가락이 움직이는 것을 허락했다. 조작하기 편하도록, 나는 고의적으로 다리를 뻗어 엄마가 옆으로 누운 두 다리 사이에 끼워 넣었다. 이렇게 하면 엄마의 다리를 붙일 수 없었다. 이렇게 벌어진 틈은 내가 엄마의 두 다리 사이에서 장난을 치기에 충분했다.  
이렇게 만지작거리다가 나는 조금 부족함을 느꼈고, 엄마 뒤에서 말했다.  
"엄마, 내가 엄마 다리 사이에 넣을게, 좀 꽉 잡아줄래?"  
"응~"

어머니는 부드럽고 감미로운 신음 소리를 내며 엉덩이를 크게 뒤로 빼고, 실크 스타킹을 신은 아름다운 다리를 살며시 들었습니다. 어머니가 순종하는 모습을 보니, 저는 즐거운 쾌감을 느꼈습니다. 이는 단순히 아름다운 성숙한 여성을 정복하는 쾌감이 아니라, 바로 나의 어머니와 자극적인 성적 행위를 하는 쾌감이었습니다. 비록 우리의 모든 행동이 앞에 놓인 카메라에 녹화되고 있지만 말입니다.

어머니의 엉덩이가 저를 향해 들려오자, 저는 한 손으로 그녀의 허리를 잡고, 다른 손으로는 내 거기를 목표물에 맞춰 잡았습니다. 배에 밀착된 거기를 아래로 누르자, 너무 흥분한 탓인지 뿌리 부분이 찢어질 듯 아팠습니다. 그래서 몸을 더 아래로 낮추어야만, 피임용 콘돔을 씌운 내 거기를 어머니의 허벅지 사이에 넣을 수 있었습니다. 손을 놓는 순간 거기가 위로 튀어 올라 어머니의 엉덩이 틈새에 걸렸습니다.

"오~~"

피임용 콘돔과 스타킹 한 겹을 사이에 두고 있었지만, 어머니는 아들의 뜨거운 거기가 자신의 허벅지 사이에 닿는 것을 선명하게 느낄 수 있었습니다.

내 거기는 마치 갈고리처럼 어머니의 음부에 걸려 있었고, 그 부드러움에 나는 머리로 피가 쏠리는 듯했으며, 두 손으로 어머니의 가는 허리를 잡고 앞으로 밀어냈습니다. 비록 앞으로 밀었지만, 들린 귀두는 마치 무언가에 이끌리듯 그 부드러운 살 틈새를 향해 밀려갔습니다.

"아~~"

마침 어머니도 몸을 앞으로 기울인 상태에서 나와 일정 각도를 이루는 후배위 자세였고, 나는 귀두가 축축하고 미끈한 곳에 닿는 것을 느꼈습니다. 그 느낌을 음미하기도 전에, 어머니는 감전이라도 당한 듯 "아" 하고 소리를 지르며 허리를 앞으로 내밀고 손을 자신의 엉덩이 위에 올렸습니다.

"왜 그래요?"

"안 돼... 스타킹이 너무 얇아서 들어갈 거야."
"방금 내가 들어갔어?" 나는 호기심에 물었다.
"아니... 하지만 이 무봉제 스타킹의 가랑이 부분이 너무 얇아서 네가 조금만 더 힘을 주면 뚫고 들어갈 수도 있어."
"알겠어, 그럼 내가 조금 더 평평하게 놓을게, 거기에 닿지 않도록."
나는 자세를 조금 조정했고, 엄마는 몇 개의 손가락을 가볍게 뻗어 나를 안내하며 다리를 벌려 내 성기가 그녀의 두 다리 사이에 잘 위치하도록 했다. 이번에는 내 귀두가 엄마의 하체에 닿지 않는 것이 분명했고, 대신 스타킹으로 감싸진 풍만한 다리 살에 둘러싸여 있었다.
"됐어, 이제 움직여봐." 나는 엄마 뒤에 누워 한 손으로 그녀의 어깨를 감싸고 다른 손은 그녀의 살찐 엉덩이를 만지며 천천히 움직이기 시작했다.
"음흐~ 음~~"
성기의 주요 감각 기관은 귀두에 집중되어 있고, 음경의 측면은 그렇게 민감하지 않았다. 나는 성기를 빼고 다시 앞으로 밀어 넣으며 마치 섹스를 하듯이 엄마의 다리 사이를 오가며 움직였고, 음경이 스타킹에 문질러지며 '스르륵'하는 소리가 났다. 배가 엄마의 윤기 나는 살찐 엉덩이에 계속 부딪히며 마치 진짜로 엄마와 섹스를 하고 있는 듯한 느낌이 들었다.
"찰싹~ 찰싹~ 찰싹~"

이미 흥분 상태였던 남성의 성기가 더욱 급격하게 단단해졌다. 허리를 열 번 정도 움직이자, 성기의 끝이 어머니의 사타구니 쪽으로 향하기 시작했다. 그 좁은 틈새의 부드러운 감촉은 온몸을 전율하게 만들었다. 나는 어머니의 팔을 지나 배를 어루만지며, 풍만한 음부의 아래쪽, 두 다리가 만나는 곳에서 자신의 성기 끝을 느꼈다. 살짝 아래로 누르자, 성기의 끝이 어머니의 풍만한 음부에 반쯤 파고들었다. 비록 스타킹과 콘돔을 통해 느꼈지만, 그 안의 뜨거운 온도와 부드러움은 놀라울 정도였다. 성기의 몸통 부분도 어머니의 두 허벅지 안쪽의 부드러운 살에 문질러지며, 여러 감각이 동시에 느껴져 온몸이 떨릴 정도로 기분이 좋았다.

"엄마~ 아하~~ 엄마~~~"
"찰싹~ 찰싹찰싹~~"
"음흐~~ 가준~~ 하지 마~~"

이 순간 나는 이성을 완전히 잃었다. 어머니의 허리를 단단히 잡고, 동시에 어머니의 머리를 돌려 깊게 숨을 쉬며 붉은 입술에 키스를 했다. 우리는 단순히 가볍게 입술을 맞대었을 뿐, 일반 연인처럼 욕망과 육체를 추구하지 않았다. 오히려 마음의 떨림을 달래기 위해 서로를 향해 입술을 맞대는 듯했다. 입술의 접촉과 온도의 교환은 단지 서로를 확인하기 위한 것이었다.

"음흐~~ 쩍쩍~ 쩍~~" 어머니의 입술은 매우 부드럽고 향기로웠다. 젤리처럼 부드러운 감촉이었지만, 내 혀가 더 깊이 들어가려고 하자 어머니의 이빨에 막혔다. 분명히 어머니는 내 혀가 들어가는 것을 원하지 않았다. 어쩔 수 없이 입술을 떼고, 어머니의 귓볼과 목을 가볍게 키스하기 시작했다. 그러자 어머니가 갑자기 내 귀에 작은 목소리로 말했다.

"오늘은 내 배란기야, 너무 지나치면 안 돼.... 무서워.... 알았지?"

나는 "응"이라고 대답하며 그녀의 쇄골과 가슴골을 계속해서 입맞춤했다. 엄마의 가슴에 입을 대자, 그녀가 가슴을 약간 내밀었다는 것을 느꼈다.  
"음흐~ 음흐음흐~ 음흐~~~"  
내 숨결이 점점 거칠어지며, 나는 두 손으로 그녀의 옆가슴과 허리 옆을 어루만졌다. 가끔씩 다시 엄마의 입에 깊은 키스를 하던 중, 뜻밖의 발견을 했다. 아마도 가슴이 엄마의 민감한 부분인 듯, 원래 꽉 다물려 있던 이빨이 갑자기 풀렸다. 나는 기회를 틈타 그녀의 혀를 입 밖으로 빨아들여 자극하자, 그녀는 계속해서 "흐응"하는 신음을 내뱉었다.  
"음흐~ 흐응~~~"  
나는 엄마가 점점 흥분하고 있다는 것을 알았고, 손으로 그녀의 음부 입구를 계속해서 문지르며 음핵을 자극했다. 동시에 두 팔로 엄마의 허리를 꽉 끌어안고, 그녀의 부드러운 혀를 계속해서 빙빙 돌리며 엄마를 오늘 밤 첫 절정으로 이끌었다.  
"음!!~~ 음흐~~~~~~"  
간어친은 아들의 키스에 정신이 혼미해졌고, 하체는 그의 손가락에 의해 민감한 음핵이 계속해서 자극받고 있었다. 배 깊은 곳에서 따뜻한 흐름이 느껴지며, 그녀는 정신없이 허리와 다리를 흔들었고, 이불은 침대 밑으로 완전히 떨어졌다. 열정적인 키스를 나누며, 그녀의 허리는 공중으로 완전히 들려 있었다.

나는 몸을 옆으로 돌려 눕더니 얼굴을 깊숙한 가슴골에 파묻었다. 동시에 엄마도 몸을 돌려 나와 마주보게 했다. 손은 엄마의 아래쪽이 축축하고 따뜻한 것을 느꼈고, 스타킹을 통해 끈적한 액체가 손에 묻어나는 것도 느낄 수 있었다. 나는 용기를 내어 한 손가락을 축축하고 따뜻한 분홍빛 구멍 안으로 넣었다. 갑작스러운 접촉에도 엄마는 반항하는 기색 없이 오히려 더 적극적으로 나를 끌어안으며 두 손으로 내 등을 애정 어리게 쓰다듬었다. 나는 손가락을 천천히 깊이 넣었고, 스타킹도 손가락과 함께 질 안으로 들어갔다. 이 급진적인 행동에 엄마는 온몸을 떨며 무의식적으로 한 손을 내밀어 내 손을 막았다.

"하지 마..."

나는 기회를 잡아 엄마가 내민 손을 잡아 그녀의 머리 위로 눌렀다. 홍조가 돌며 요염한 얼굴을 바라보며 반쯤 열린 붉은 입술에 강제로 입을 맞추었다.

엄마는 이런 걸 좋아하는 듯했다. 그녀는 눌려 강제로 키스당하는 느낌을 매우 좋아했다. 나는 그녀의 아래쪽이 흥분하여 꿈틀거리는 것을 느꼈고, 한쪽 스타킹을 낀 다리까지 내 종아리에 걸쳐 있었다. 스타킹이 피부를 문지르는 느낌은 매우 상쾌했다. 키스를 하던 중 엄마는 숨이 가빠지며 갑자기 일어나 나와 마주보고 앉았다. 두 개의 풍만한 스타킹을 낀 아름다운 다리를 내 다리 위에 올렸고, 두 사람의 아래쪽이 단단히 맞닿았다.

"엄마?" 내가 엄마의 의도를 의심할 때, 그녀는 강하게 나를 끌어안으며 가슴을 내 가슴에 밀착시켰다. 고개를 숙이며 나에게 키스하던 중 급하게 숨을 몰아쉬며 말했다.

"상상해봐, 네 큰 자지가... 지금... 삽입되고 있어... 상상해봐, 네가 지금 정말 편안해, 네가 나를... 질 안으로 삽입하고 있어..." 동시에 엉덩이에 힘을 주며 상체를 들썩였다. 풍만한 다리가 나를 문지르며 압박했다.

"엄마~~ 엄마~~ 내가 들어갔어, 아들의 큰 자지가 엄마의 질 안으로 들어갔어~~" 나는 숨이 가쁘게 엄마의 말을 반복하며, 양손으로 엄마의 엉덩이 양쪽을 잡고 그녀의 몸이 오르락내리락 하는 것에 맞춰 움직였다. 내 귀두가 절반쯤 엄마의 입구 안으로 들어간 것 같았다.

"음흐~~ 음흐~ 하아~~ 하아~~ 하~~ 하~~ 음흐~~"

엄마는 온몸이 떨리며, 입에서는 가쁜 숨소리와 신음이 뒤섞여 나왔다. 내 등을 더듬던 손가락에 힘이 들어가며 나를 더욱 꽉 끌어안았다.

"엄마 좀 살살해~~" 엄마는 천천히 팔의 힘을 풀며 내 귀에 장난스럽게 말했다.

"들어가니까 참을 수가 없지, 어때? 방금 편안했어? 가준."

나는 그녀가 분위기를 깨는 것이 마음에 들지 않아 일부러 말했다.

"엄마, 안에 싸도 돼? 정말 엄마 안에 싸고 싶어, 안에다가..."

엄마는 내가 더 지나친 말을 할까 봐 걱정했는지, 결국 우리가 카메라 앞에 있다는 것을 생각하며 급히 내 말을 끊었다.

"안 돼, 오늘은 배란기라서 안에다가 쏟으면 안 돼, 그러면..." 엄마는 말을 마치지 않고 붉은 입술을 꽉 다문 채 몸을 앞뒤로 움직이며 내 자지를 그녀의 입구에 대고 문지르기 시작했다. 나는 아래를 내려다보니, 원래 얇았던 엄마의 속옷이 안으로 밀려 들어가 있었고, 내 자지의 일부도 이미 엄마의 음부 안으로 사라져 있었다. 그래서 촉촉하고 뜨거운 느낌이 들었던 거구나.

"엄마, 너무 깊이 들어간 거 아니야? 조금 빼볼까? 엄마 땀 많이 흘리는데..."

엄마는 속옷을 입은 엉덩이를 흔들며 나와 사랑을 나누는 척하면서 대답했다.

"괜찮아, 조금 더 들어와. 이게 더 좋아..." 엄마가 더 깊이 들어오라고 할 줄은 몰랐다. 이 정도까지 할 줄이야. 하지만 엄마가 말했으니 나는 기쁜 마음으로 따랐다.

천천히 엄마의 허리를 감싸며 침대에 눕혔다. 상체를 엄마 위에 올리고 등을 굽히며 가장 전통적인 남자 위 여자 아래 자세로 첫 번째 왕복 운동을 시작했다.

"으음~ 아아~~ 음흐~~ 아아~~"

엄마는 내 강한 충격에 상체가 리듬 있게 앞뒤로 흔들렸고, 두 개의 크고 단단한 가슴이 내 눈앞에서 젤리처럼 위아래로 흔들렸다. 내가 자지를 다 넣으면 얼마나 좋을지 상상조차 할 수 없었다. 사정하고 싶은 욕구가 내 머리를 어지럽히며, 두 손으로 엄마의 골반을 꽉 잡고 그녀의 하체를 고정시켰다. 그리고 자지를 최대한 깊이 그녀의 입구로 밀어넣었다.

"아아~~~"

어머니는 부드럽고 달콤한 비명을 지르며 몸을 비틀어 옆으로 도망치려 했지만, 나는 두 손으로 그녀의 허리를 잡아 움직이지 못하게 했다. 내 자지가 어머니의 음부 입구에 닿는 그 쾌감과 편안함을 확실히 느끼며, 나는 그녀의 귀에 살며시 속삭였다.

"움직이지 마세요, 엄마. 괜찮아요. 안으로 들어가지 않을 거예요. 이렇게 문지르다가 콘돔에다가 쏟아버릴 거니까요. 엄마는 스타킹도 신었잖아요. 안으로 들어가지 않을 거니까 안심하세요."

어머니는 내 말을 듣고 더 이상 저항하지 않았고, 하얗고 부드러운 팔로 눈을 가린 채 내가 그녀의 엉덩이를 원래 위치로 돌려놓는 것을 내버려뒀다.

그렇게 해서 나의 자지는 콘돔 한 겹과 초박형 스타킹 한 겹을 사이에 두고 천천히 한 번씩 밀어내며 문질렀다. 이렇게 약 열 번 정도 밀어내자, 몸은 이제 문 앞에서 가볍게 밀어내는 것만으로는 만족하지 못하고, 본능적으로 이 두 겹의 장벽을 뚫고 자지를 안으로 밀어넣고 싶어졌다.

스타킹 한 겹이 있어서 내 귀두가 아팠지만, 나는 매우 행복했다. 천천히 힘을 더하고 각도를 바꿔가며 밀어내며 어머니의 음부 깊숙한 곳을 찾았다. 여러 번 시도해본 후, 나는 어머니가 내가 밀어낼 때마다 고개를 들고 "하~ 하~ 아~"하며 급하게 숨을 쉬고 있다는 것을 알았다. 때가 된 것 같아서, 나는 귀두를 정확한 방향으로 천천히 밀어넣으며 동시에 고개를 숙여 어머니의 젖꼭지를 입에 넣고 빨았다.

"으아~~~"

어머니는 처음에는 애교 부리는 듯한 신음소리를 냈지만, 내가 힘을 더할수록 허리를 흔드는 폭이 점점 커지며 입에서는 유혹적인 신음소리가 나왔다.

"으흐아~~ 아~~ 아~~ 너무 좋아~~ 가준의 자지~~ 큰 자지~~ 너무 좋아~~ 아들~ 사랑~~ 엄마를 박아줘~~"

"엄마~~ 엄마~~ 간어금!! 음탕한 년~~ 너무 좋아~~" 엄마의 신음소리는 나에게 정욕이 가득한 자극을 주었고, AV 여배우들의 반복적인 신음보다 훨씬 더 좋았다.

이미 자지의 끝이 엄마의 입구에 부분적으로 들어간 상태였다. 두 겹의 장벽 때문에 완전히 삽입할 수는 없었지만, 들어간 깊이는 분명했고, 느껴지는 축축하고 뜨거운 감촉도 분명했다. 들어간 깊이는 이미 자지 끝까지 닿을 정도였다. 엄마의 안쪽에서 느껴지는 압박감과 감싸는 느낌은 마치 전기라도 통하는 것처럼 짜릿한 쾌감을 주었다. 나도 느낄 수 있었다. 이제 곧 참을 수 없을 것 같았다. 고환 안의 정액이 끓어오르고 있었다.

"음~~ 아~~ 아~~ 음음~~~"

나는 몸 전체를 엄마의 뜨겁고 부드러운 몸에 기대며, 작은 목소리로 속삭였다.

"엄마, 나 이제 싸려고 해요. 안에 싸도 돼요? 제발..." 엄마는 내가 자극을 더하기 위해 일부러 그러는 걸 알았는지, 나에게 맞춰 허리를 비틀며 흐느끼듯 말했다.

"안 돼... 가... 가준... 우리는 모자 사이야... 안에 싸면 안 돼... 음... 아... 아아... 임신할 거야..."

말로는 이렇게 했지만, 기름기 반질반질한 스타킹을 신은 두 다리는 완전히 벌어진 채, 곧 내 허리를 단단히 감쌌다. 이 동작으로 인해 자지 끝이 스타킹을 뚫고 더 깊이 들어갔다. 아프면서도 즐거운 느낌이었고, 다른 건 생각할 겨를도 없었다. 첫 번째 정액이 이미 분출 직전이었다.

"엄마~~ 엄마~~~~ 나 이제 싼다~~~ 아아아~~ 아들이 싼다~~~"

허리의 저린 느낌이 머리끝까지 올라왔다. 엄마의 향기로운 땀으로 젖은 몸을 꽉 끌어안고, 힘껏 허리를 밀었다. 자지가 콘돔과 스타킹을 사이에 두고 뜨겁고 부드러운 살결을 느꼈다.

첫 번째 분출과 함께, 나는 힘이 쭉 빠진 듯했다. 엄마는 깜짝 놀라며 나를 꽉 안았다. 하얀 목이 길게 뻗어졌고, 내 뒤통수에서 "아!" 하고 신음이 터져나왔다. 그러고는 자신의 작은 입을 손으로 막아 더 큰 소리가 나지 않게 했다.

"아~~~~~~~~"

오늘 밤 내가 들은 그녀의 가장 선명한 신음이었다. 엄마는 내가 단단히 밀어붙여 자궁 입구에 사정을 당했다. 자지가 격렬하게 떨릴 때마다 엄마의 살찐 허리 전체가 진동했다.

너무나도 꽉 안고, 너무나도 세게 밀어붙여서 어떤 움직임이라도 직접 상대방에게 전달되었다. 격렬한 쾌감이 내 정신을 한 번씩 무너뜨렸다. 정낭이 미친 듯이 수축하며 한 방울 한 방울의 정액을 보냈다. 모두 콘돔 안에 분출되었고, 매번 내 허리를 저리게 했다. 하반신이 내 것이 아닌 듯한 느낌이 들었다. 머리가 어지러워 엄마의 가슴골에 머리를 숙이고 크게 숨을 내쉬었다.

"많이... 가준... 많이 쌌어...." 콘돔과 스타킹을 사이에 두고도, 간어금은 아들의 뜨거운 정액이 자신의 질 입구를 때리는 것을 느낄 수 있었다. 이 떨림이 약 20초 정도 지속된 후에야 그녀는 입을 막았던 손을 떼고 크게 숨을 쉴 수 있었다. 그럼에도 그녀는 숨을 쉬며 신음했고, 숨이 점차 평온해지면서 신음소리도 약간의 거친 맛이 사라지고 약간의 요염함이 더해졌다. 나는 엄마의 심장이 빠르게 뛰는 것을 느낄 수 있었다.

"하아~ 하~ 하아~ 하~ 하~~"
이번 사정은 매우 오래 지속되었고, 사정 후에도 몸이 뜨겁고 남성기는 여전히 작아지지 않았다. 나는 계속 앞으로 밀어붙여 보았고, 놀랍게도 쾌감이 여전히 느껴졌다! 나는 엉덩이를 비틀며 엄마의 몸 안에 파고든 귀두를 회전시켜 더 많은 감각을 흡수하려 했고, 이전보다 더 강하게, 더 깊이 밀어붙였다.
엄마는 다시 한번 가볍게 신음을 내며 내 귀에 매혹적인 목소리로 말했다.
"다 쏟아부었는데, 또 들어오려고 해........"
"엄마, 이렇게 움직이는 건 너무 작아요. 다리를 내 허리에서 내려주시고, 조금 더 밀어붙여도 될까요?"
"다 쏟아부었으면서 이러쿵저러쿵, 나를 괴롭히지 말고, 안고 목욕하러 가자~" 엄마는 약간 지친 듯 웃으며 말했다.
나는 듣고 나서 오늘 밤은 여기까지 해야 한다는 것을 알았다. 나는 이미 매우 만족스러웠고, 엄마 몸에서 일어나며 그녀의 하체를 내려다보았다. 기름기 있는 스타킹 속의 음부가 질 안쪽으로 크게 파고들어가 있는 것을 발견했는데, 마치 귀두 크기만 했다. 자세히 보려던 찰나, 하얀 손이 시야를 가로막았다.
"가서, 가서, 아직도 보고 있니, 어서 정리해라"라고 말하며 간어금은 손을 허리와 배에 올려 땀에 젖은 스타킹을 벗어 몇 번 구겨 땅에 던졌다.
나는 재빨리 땅에서 방금 벗은 스타킹을 집어들었고, 그 위에는 엄마의 남은 체온이 남아있었다. 나는 참을 수 없이 얼굴에 대고 크게 숨을 들이마셨다.
"향기로워~~"
"맞을래!" 엄마는 카메라를 끄고 나를 때리려는 듯 몸을 돌렸지만, 몸이 떨리며 제대로 서지 못했다. 아마도 방금 절정을 느꼈기 때문일 것이다.
"엄마~ 조심하세요"

"다 너 때문이야........" 엄마는 얼굴이 붉어져 내 가슴에 얼굴을 묻으며 가볍게 숨을 내쉬었다. 나는 엄마의 풍만하고 부드러운 몸을 안고 있으면서, 엄마가 나만의 사람이었으면 얼마나 좋을까 생각했다........
다음 날, 나는 전날 밤에 찍은 영상을 선배에게 넘겼다. 냉시열은 저장 카드를 들고 황강년의 사무실로 들어갔고, 오후가 되자 나는 새로운 임무를 받았다.
황강년은 나에게 다른 남자를 찾아 엄마와 관계를 맺게 하라고 했고, 그것도 반드시 내가 직접 촬영해야 한다고 했다. 그는 분명 고의로 그런 것 같았다. 내가 엄마와의 관계가 막 가까워졌는데, 이제 다른 남자가 내 앞에서 엄마를 보게 하려는 것이다........ 선배는 황강년이 항상 그렇다고 말했다. 사랑하는 사냥감을 손에 넣고 질리면 다음 대상을 찾기 시작하지만, 그렇다고 해서 우리 모자를 놓아주지는 않는다고 했다.
이 소식은 나를 전날 밤의 따뜻함에서 현실로 되돌려 놓았다. 그래, 엄마와 나는 처음부터 이 함정에 빠져 벗어날 수 없었고, 이제 그들은 엄마와 나의 영상을 가지고 있다........ 나는 어쩔 수 없이 따를 수밖에 없었다.
나는 황강년의 뜻을 엄마에게 전했는데, 엄마는 그다지 놀라지 않고 그냥 "알았어"라고 말한 후, 남자를 찾는 것을 도와달라고 했다.........
【인애병원】 단남 왕자호
엄마와 영상을 찍고 일주일이 지난 후, 간어금은 다시 그녀가 익숙한 일상으로 돌아갔다.
"안녕하세요! 진 선생님, 제가 실밥을 제거하러 왔습니다."

"진 의사는 안 계시니, 먼저 저랑 상담하시죠." 일반적인 남성의 사소한 문제라면 그녀 같은 간호사장이 충분히 처리할 수 있었다.

열여덟, 열아홉 살로 보이는 젊은 남자가 들어왔다. 남자는 짧은 머리에 평범한 외모였지만 키는 180cm가 넘었고, 농구 유니폼을 입고 있어 운동선수처럼 보였다.

왕자호가 들어올 때, 눈앞에 선 간어금을 보고 눈이 번쩍 뜨였다. 그는 아주 자연스럽게 문을 닫았다.

그는 분명히 기억하고 있었다. 지난번에 왔을 때는 아주 어린 간호사였는데, 어쩌다 이렇게 풍만한 몸매의 성숙한 여인이 되었을까.

"앉으세요, 이름이 뭐예요?"

간어금은 담담한 어조로 물으며 마스크를 벗었다. 고개를 들어 남자를 바라보았다.

왕자호는 눈앞의 아름다운 여인의 용모에 놀랐다. 방금까지 마스크를 쓰고 있어서 눈만으로는 그녀가 못생기지 않았다는 걸 알 수 있었지만, 못생기どころか 매우 아름다울 줄은 몰랐다. 큰 눈, 높은 코, 두툼하지만 지나치지 않은 입술, 틀림없이 아름다운 아가씨였다. 가장 중요한 것은 그녀의 몸매가 너무나도 훌륭했다는 점이다. 앞뒤로 볼록한 곡선은 간호복으로도 감출 수 없을 정도로 빼어났다.

왕자호는 간어금의 가슴에 달린 명찰을 보고 얼굴을 붉히며 말했다.
"간... 간 간호사님, 저는 왕자호라고 합니다."

남자는 순순히 앉으며 속으로 간어금을 관찰했다. 인애 병원에 이런 극상의 성숙한 여인이 있을 줄이야.

"음... 왕자호 씨죠? 잠시만 기다리세요."

간어금은 고개를 숙이고 두꺼운 진료 기록 더미를 뒤적이며 남자의 진료 기록을 찾았다. 둥근 가슴이 간호복을 팽팽하게 부풀리고 있었다.

간유금은 습관적으로 다리를 꼬고 앉았다. 발목이 반짝이는 것을 자세히 보니 얇고 윤기 나는 살색 스타킹을 신고 있었다. 이 간호사가 속바지 안에 스타킹을 신고 있다니, 이 간호사가 의외로 은근히 야한 여자였구나.

왕자호가 간유금을 살펴보는 동안, 간유금도 몰래 그를 훔쳐보고 있었다. 고급 사냥꾼은 항상 사냥감의 모습으로 나타나는 법. 간유금은 일부러 발목의 살색 스타킹을 보여주려고 한 것이었다. 이번 주 동안 그녀는 여러 남자를 살펴봤지만 만족스러운 사람이 없었다. 황강년이 계속 재촉하자 그녀도 초조해졌다. 오늘 이 왕자호라는 젊은이는 괜찮아 보였다. 키도 크고 팔뚝을 보면 운동도 자주 하는 것 같았다. 다만 그곳이 어떤지는...

왕자호는 살짝 간유금을 위아래로 훑어보며 마음이 뜨거워졌다. 바지 속에 축 늘어져 있던 살덩이가 흥분하여 몇 번 뛰었지만, 포경수술을 막 끝낸 터라 아파서 그는 숨을 들이마셨다.

"음, 봉합사 제거할 시간이 다 됐네요. 바지 벗으세요."
"네?"
"뭐가 네예요? 봉합사 제거하러 온 거 아니에요? 제가 간호사고 당신이 환자인데 뭐가 무서워요?" 간유금은 젊은 남자를 못마땅하게 쳐다보며 말했다. 그러고는 그의 바지를 벗기려고 앞으로 다가갔다.

"간호사님... 제가 할게요." 젊은이답게 간유금이라는 미녀가 계속 쳐다보자 부끄러워져 급히 바지를 벗었다. 속옷도 함께.

"좋아요, 누워보세요." 간유금은 침대를 적당한 위치로 조절했다.

왕자호는 침대에 누워 있었고, 상체는 약간 받쳐져 하체와 약간 기울어진 각도를 이루고 있었다. 그의 다리는 양쪽으로 벌어져 있었고, 가운데 축 처진 것이 방 안의 공기에 노출되어 있었다. 간유친은 방문을 잠갔다.

"긴장 풀어요."

간유친은 침대에 대자로 누워 있는 작은 남자를 다정하게 바라보았다. 마스크와 장갑을 끼고 의자를 끌어와 남자가 벌린 다리 사이에 앉았다. 작은 남자의 성기가 그녀를 정면으로 향하고 있었다.

간유친은 작은 남자를 한 번 보고는 고개를 숙여 그의 귀두에 붙어 있던 붕대를 풀었다. 그 과정에서 부딪히는 바람에 왕자호는 반응을 일으켰고, 아파서 이를 악물며 얼굴을 손으로 가렸다.

"흐흐~~ 괜찮아요, 정상적인 반응이에요." 간유친은 이미 익숙해져 있었고, 능숙하게 실을 풀어냈다. 작은 남자의 성기가 완전히 발기되자, 그녀의 여유로운 얼굴에 변화가 생겼다. 마스크 너머로도 그녀의 놀란 표정이 보였다.

[이...... 이 작은 남자의... 성기가 왜 이렇게 큰 거지.....] 간유친은 참지 못하고 손으로 음경의 길이를 재보았다. 발기 상태에서 마치 당나귀의 것처럼 길고, 황강년의 것보다도 더 길고 두꺼웠다. 특히 줄기에 젊음이 느껴지는 혈관이 가득했고, 귀두는 매우 분홍색으로 처녀자 같은 느낌이었다. 간유친은 자신의 심장이 빨리 뛰는 것을 느꼈다.

"간 간호사?"

왕자호는 간호사인 간어친을 올려다보았다. 그녀가 자신의 발기된 성기를 계속 쳐다보고 있는 것을 발견했다. 그녀의 눈길에는 갈망이 담겨 있었고, 이는 왕자호를 기쁘게 했다. 자신의 성기가 너무 커서 이 아름다운 간호사를 놀라게 한 것 같았다. 사실도 그의 생각과 같았지만, 그는 이 아름다운 여인이 자신의 성기에 놀랐을 뿐만 아니라 그 성기를 강렬하게 원하고 있다는 것을 전혀 예상하지 못했다.

왕자호가 놀라움에 빠져 있는 동안, 간어친은 마스크를 벗고 아름답고 요염한 얼굴을 그의 성기 가까이 가져갔다. 그는 놀라 일어나려 했지만, 그녀의 작은 손에 눌려 움직일 수 없었다.

"움직이지 마세요. 수술 후유증이 남았는지, 정액을 정상적으로 쏟을 수 있는지 확인해야 해요." 간어친이 지어낸 말이었다. 포피를 자르는 수술에 후유증이 있을 리 없었다. 왕자호는 어리둥절한 채 간호사의 말을 듣고 순순히 누워 있었다. 아름다운 여인이 붉은 입술을 벌리고 자신의 성기에 따뜻한 숨을 불어넣자, 그의 성기는 순간적으로 간어친 앞에서 몇 번 뛰었고, 그는 부끄러운 소리를 내지 않을 수 없었다.

"아......"

간어친은 젊은 남자를 신경 쓰지 않고, 한 손으로 그의 두 고환을 잡고 이리저리 만지작거리며, 다른 손으로는 그의 성기를 천천히 문지르기 시작했다.

"오오~~~"

너무 가까이 다가갔기 때문에, 그녀는 젊은 남자의 성기에서 풍기는 비릿한 냄새와 짙은 남성적 향기를 맡을 수 있었다. 순간적으로 전류가 그녀의 아름다운 몸을 떨리게 했다.

"어..... 간호사님....."

왕자호는 마음이 매우 흥분했다. 이렇게 아름다운 여성이 그를 위해 자위를 해주니 기쁨이 이만저만이 아니었다. 고무 장갑을 끼고 있음에도 매우 편안함을 느낄 수 있었다. 평소에는 양손에 의존했던 그에게 여성에게 이런 식으로 다뤄지는 것은 처음이었다.

"후~"

간어친은 계속해서 입에서 나오는 뜨거운 숨을 작은 남자의 발기된 큰 자지에 불어넣으며 손의 속도를 더욱 빠르게 했다. 이렇게 몇 분 동안 손으로 문지르다가 자지가 정액을 분출할 기미가 전혀 보이지 않자, 간어친은 손을 떼고 장갑을 벗어 쓰레기통에 버렸다. 그리고는 아픈 손목을 주물렀다.

"평소에 자위하는 습관이 있나요?"

"네..."

"보통 얼마나 지나면 쏘나요?"

"음... 저는 보통 야동을 보면서 하는데, 그게 더 감각이 좋아서요. 대략 10분 정도면 돼요."

간어친은 여전히 단단하게 서 있는 큰 자지를 잠시 바라보다가 말했다.

"잠깐만 기다려요." 그리고는 이웃 커튼 뒤로 들어갔다. 옷감이 스치는 소리가 왕자호의 주의를 끌었다.

【설마...】

커튼 뒤에서 간어친은 흰색 간호사 바지를 벗고 기름기 있는 살색 스타킹을 신은 다리를 드러냈다. 간호사 신발은 신지 않고 맨발로 커튼 밖으로 나왔다.

왕자호는 간호사가 나오는 것을 보고, 그녀의 상반신은 별다른 변화가 없지만 하반신은... 그날 입었던 흰색 바지가 없어졌고, 신발도 없어졌다는 것을 발견했다. 두 개의 풍만하고 곧게 뻗은 아름다운 다리는 매우 얇고 투명한 윤기 나는 살색 스타킹으로 감싸여 있었고, 신발이 없어져서 예쁜 발가락 열 개에 화려한 빨간색 매니큐어가 칠해져 있는 것이 보였다. 이 장면은 그가 원래 조금 약해졌던 남근을 다시 일어서게 만들었다.

"예쁘니?"
"예... 예뻐요..."

작은 남자가 확실히 자신에게 매료된 것을 보고, 간어친은 마음속으로 기뻐했다. 살색 스타킹을 신은 발이 차가운 바닥에 닿아 조금 불편했지만, 책상 아래에서 낮은 굽의 검은색 하이힐 한 켤레를 꺼내 자신의 살색 스타킹을 신은 아름다운 발을 넣었다. 그리고는 "똑똑똑" 소리를 내며 바닥을 밟고 침대 위의 작은 남자에게 다가갔다.

왕자호는 침대에 누워 하반신에 바지를 입지 않은 미녀를 보며 심장이 "쿵쿵" 뛰었다. 일반적으로 간호사 복장은 바지와 함께 입기 때문에 상의가 매우 짧게 디자인되어 있었다. 간어친이 이렇게 입으니 반쪽 엉덩이가 그대로 드러났고, 짧은 간호사 상의는 그녀의 스타킹을 신은 풍만한 엉덩이를 가릴 수 없었다.

왕자호는 이 장면을 보고 흥분하여 팔꿈치로 상반신을 일으켜 자세히 보려 했는데, 앞에 있는 미녀가 갑자기 상의를 걷어 올렸다.

"!!!!"

간유친의 통통하고 곧게 뻗은 긴 다리는 반짝이는 살색 스타킹으로 감싸여 있었다. 스타킹의 가랑이 부분에는 솔기도 없고 T자형 가랑이도 없어, 안에 입은 반투명한 보라색 레이스 속옷이 선명하게 드러났다. 속옷은 그녀의 음부에 꼭 달라붙어 있었고, 솔기 없는 디자인으로 인해 속옷이 아주 뚜렷하게 보였다. 스타킹의 허리 부분은 그녀의 작고 예쁜 배꼽을 살짝 덮고 있었고, 그녀의 복숭아 같은 엉덩이를 완벽하게 돋보이게 했다. 그 외에도 하체는 거의 다 드러나 있었다. 음부 위치에는 뚜렷한 가는 틈이 생겼고, 약간의 속옷과 스타킹이 그녀의 풍만한 음부 틈새에 끼어 있었다. 음모는 안에서 어지럽지만 아름다움을 잃지 않았다.

이때 방의 조명은 매우 밝았고, 공기 중에는 소독약 냄새가 감돌며 어떤 특이한 기운이 섞여 있는 듯했다.

"간 간호사......"

45세의 간유친은 오랜 요가 연습으로 몸매가 매우 잘 유지되어 있었다. 가슴 한 쌍의 풍만한 거유는 간호사복에 꽉 조여져 있었다. 스타킹은 조명 아래 음란한 광택을 내며 그녀의 길고 곧은 아름다운 다리를 더욱 섹시하게 보이게 했다. 볼록한 엉덩이는 스타킹에 꽉 조여져 살이 가득 차 있어, 꼬집으면 물이 나올 것 같았다. 그녀의 정교한 얼굴에는 약간의 붉은 기가 감돌고 있었다.

"이 색골 녀석, 아직도 보고 있니!"

왕자호는 이미 몇 분 동안 그녀의 하체를 바라보고 있었다. 간유친의 말을 듣고서야 정신을 차렸다. 그는 침대에서 벌떡 일어나 입을 벌리고, 가슴이 두근거리며 코에서 거친 숨소리가 나왔다. 그의 눈은 간유친의 길고 곧고 풍만한 스타킹 다리와 속옷으로 감싸인 음부 위치를 뚫어지게 바라보고 있었다.

누구라도 알 수 있을 정도로, 이 아름다운 중년 간호사는 그와 무언가를 벌이고 싶어 했다. 자지 끝에서 투명한 액체가 많이 흘러나왔다. 간호사는 의자에 다시 앉아 그의 앞에 자리를 잡고, 이번에는 장갑을 끼지 않은 손으로 젊은 남자의 자지를 다시 잡았다.

"아...."

왕자호는 참지 못하고 소리를 내며, 동시에 손을 뻗어 간호사의 실크 스타킹을 입은 아름다운 다리를 계속 만졌다. 그녀가 아무런 반응을 보이지 않자, 더욱 대담하게 손을 그녀의 가슴으로 옮겨 거대한 유방을 만지기 시작했다.

"하아~ 하아~~ 하~~"

"쌌다!!!"

특별한 자극이 가해지자, 젊은 남자는 금방 참지 못하고 쌌다. 간호사는 한 손으로 자지 끝을 받치고, 다른 손으로는 계속 자지를 쥐어 주며, 고환에서 나온 정액을 모두 손에 받았다. 하지만 몇 번은 그녀의 몸에 튀었고, 심지어 머리카락에도 조금 묻었다.

"이렇게 많다니........"

다 끝난 후, 간유친은 손바닥에 가득 차 넘칠 듯한 누런 흰 정액을 멍하니 바라보았다. 짙은 남성의 비린내가 풍겼다. 아마도 수술 후 너무 오랜 시간 자위를 하지 않았던 탓에 왕자하오가 이번에는 특히 많이 쏟아부었던 모양이다. 정액은 진하고 걸쭉했으며, 일부는 덩어리로 굳어 있었다. 간유친은 참지 못하고 손을 뻗어 그 굳은 정액을 집어 올렸다. 누런 흰 정액이 젤리처럼 손가락에 달라붙어 떨어지지 않았다. 손가락으로 살짝 비비자 반투명한 실이 늘어났다. 심지어 코에 대고 냄새를 맡아보기도 했다. 비린내가 순식간에 코를 통해 폐로 들어가 온몸을 떨리게 했고, 하체에서 따뜻한 흐름이 대퇴부로 흘러내렸다. 단지 정액 냄새를 맡았을 뿐인데, 작은 절정에 이르렀다....

왕자하오는 아름다운 미녀가 자신이 쏟아부은 정액을 가지고 노는 모습을 보며 마음이 벅차올랐다. 오늘 병원에 온 것은 단순히 봉합사를 제거하려는 것뿐이었는데, 이런 요염한 일을 만나게 될 줄은 몰랐다.

일이 끝난 후, 간유친은 휴지를 꺼내 손바닥의 정액을 싸고, 몇 장을 더 꺼내 젊은 남자에게 던져 자신이 닦으라고 했다. 그리고 정액이 묻은 휴지 뭉치를 변기에 버리고 물을 내렸다.

"그게... 간 간호사님..."

바지를 입은 왕자하오가 간유친 곁으로 다가와 머리를 긁적이며 어색하게 말을 더듬었다.

간유친이 그 대체 무슨 뜻인지 모를 리 없었다. 왕자하오는 분명히 그녀의 남자 주인공 자격에 충분했다. 젊고, 깨끗하며, 성병도 없었다. 가장 중요한 것은 그의 성기가 굵고 길다는 것이었다. 그 진한 정액이 자신의 자궁에 쏟아지는 상상만으로도 간유친은 다리가 후들거리며 힘이 빠졌다.

"휴대폰 줘."

왕자호는 순순히 자신의 휴대폰을 꺼냈고, 간어친은 자신의 메신저 번호를 입력해 친구로 추가했다.

"내가 연락할게, 잘생긴 너야, 쪽~" 말을 마치고 휴대폰을 왕자호에게 돌려주며, 발끝을 들고 그의 얼굴에 키스를 한 뒤 방을 나갔다.

왕자호는 뜰에 멍하니 서서, 한 손으로 휴대폰을 꽉 쥐고, 다른 손으로는 방금 미녀에게 키스를 받은 곳을 만지며 마음이 벅차올랐다.

"하하하, 나 왕자호가 드디어 동정에서 벗어나는 건가!"

"그래, 가준아, 엄마가 적당한 남자 주인공을 찾았어. 황강년도 그를 꽤 마음에 들어하더라, 말하길......" 식탁에서 간어친은 말을 하며 휴대폰을 아들에게 건넸다.

나는 엄마가 건네준 휴대폰을 받아 그녀가 말한 남자 주인공의 메신저 친구 목록을 뒤적였다. 꽤 젊어 보였고, 올해 막 19살이 되었다고 했다. 나보다 4살이나 어렸다. 대충 훑어보니 친구 목록에는 대부분 농구 사진이 올라와 있었다. 키는 꽤 커 보였고, 체육 전공 학생 같았다.

"인품은 어때, 엄마가......"

"됐어, 엄마 선택이 걱정돼? 자호는 괜찮아. 어리고 순수한 큰 남자애야, 계속 누나라고 부르더라." 간어친은 아들 손에서 휴대폰을 가져와 왕자호의 사진을 보며 미소를 지으며 말했다.

나는 엄마가 벌써 그를 자호라고 부르는 것을 듣고, 속에서 질투가 일어났다. 이제 얼마나 됐다고, 이틀 만에 이미 이 정도로 친해졌다니, 요즘 엄마가 식사할 때도 휴대폰을 붙들고 있는 게 이해가 갔다.

"그가 발기했을 때 20cm나 되나?"

"음... 비슷하긴 한데, 굵어서 특히 커 보이네." 엄마가 젓가락을 내려놓고 왕자하오의 자지 길이를 손으로 가늠해 보더니, 내 것의 거의 두 배나 된다고 했다.

"음, 정말 좋다~ 엄마가 이렇게 큰 걸 찾다니~"

내 질투심이 부엌 가득 차올랐다. 엄마는 그 말을 듣고 살짝 웃으며 내 손을 잡고 은은하게 말했다.

"이 나쁜 녀석아...... 지금 와서 질투를 하네, 황강년이 날 할 때는 왜 그러지 않았니..." 나도 잘못을 알고 있었지만, 엄마와 왕자하오의 애매한 태도가 마음속으로 불편했다.

"됐어, 우리가 어떻게 되든, 그냥 육체적인 관계일 뿐이야. 너만이 영원히 엄마의 소중한 아들이야."

"그래, 오늘 밤~ 다시 한 번 널 할게~"

"정말!? 그럼 이번에는 엄마가 하이삭스를 신고, AV에 나오는 간호사처럼, 간호사 복장도 입어줘!"

"좋아~ 좋아, 알았어, 이 색마야, 그 말만 들으면 기운이 나는구나." 간어친은 아들을 향해 요염하게 흘겨보며, 속으로는 자신이 하이삭스와 간호사 복장을 입고 침대에서 왕자하오에게 당하는 모습을 상상했다. 촬영 시간은 금방 정해졌고, 엄마는 위챗으로 왕자하오에게 연락을 했고, 내가 함께 있을 것도 알려주었다. 그가 거부할 줄 알았는데, 오히려 기꺼이 승낙했다.

오늘 왕자호는 유난히 들떠 있었다. 일찍 일어나서 농구를 한 판 하고 집에 돌아와 목욕을 했다. 몸을 꼼꼼히 씻었고, 특히 아래 부분을 신경 썼다. 몸에서 이상한 냄새가 나지 않는지 확인한 후 옷을 갈아입었다. 편의점에 가서 초박형 콘돔 한 박스를 샀다. 오늘은 그가 동정을 떼는 날이었기 때문이다. 약국에 가서 비아그라 한 박스도 사두었다. 혹시나 일찍 무력해져 미녀의 마음을 상하게 할까 봐 걱정이 되어서였다. 간어친이 스타킹과 하이힐을 신은 화려한 몸매를 떠올리니 그의 심장이 마구 뛰었다. 요즘 그는 많은 미녀들의 AV 영화를 다운로드했는데, 비록 대부분이 가벼운 미녀들이었고 꽤 예뻤지만, 그래도 간 간호사보다는 못하다고 느꼈다. 간어친은 그가 본 가장 아름답고 매력적인 미녀였다. 나이가 45세라고 했지만 그는 믿지 못했다. 위챗에서 계속 '누나'라고 부르며 그녀를 즐겁게 해서, 그녀는 그를 '작은 남편'이라고 부르곤 했다.

"딩동~"

왕자호는 주소를 따라 문 앞에 도착했다. 문이 열리자마자 그의 혈관이 팽창하는 느낌이 들었다.

간어친의 차림새였다. 몸에 입은 셔츠는 부드럽고 얇아 거의 피부에 달라붙은 듯했다. 옷깃은 적당히 열려 있었고, 그녀가 조금만 몸을 숙이거나 앞으로 기울이면 우아한 쇄골과 희미하게 보이는 흰 가슴골이 드러났다. 검은색의 짧은 미니스커트는 거의 위험할 정도로 짧아 엉덩이의 아랫부분을 간신히 가리고 있었다. 그녀는 그대로 문 앞에 서 있었고, 두 개의 길고 곧은 아름다운 다리는 공기 중에 완전히 노출되어 있었다.

"자호야, 왔구나. 어서 들어와."

더욱 치명적인 것은, 그녀의 다리에 입은 얇고 투명한 살색 스타킹이었다. 스타킹의 광택은 그녀의 원래 하얀 피부를 더욱 매끄럽고 부드럽게 보이게 했고, 마치 꿀을 바른 듯한 느낌을 주었다. 빛이 스치며 스타킹 아래의 탄력 있는 근육의 선이 희미하게 보였는데, 그것은 성숙한 몸매만이 가질 수 있는 풍만한 아름다움이었다.

"누나 오늘 정말 예뻐 보여요..."

"푸핫~ 아직도 누나라고 부르니, 네 나이가 내 아들뻘이라면서." 말은 이렇게 했지만, 예쁘다고 칭찬받는 것은 간어친에게 매우 기분 좋은 일이었다. 말을 하며 그녀는 문간의 신발장에서 슬리퍼 한 켤레를 들어 왕자호에게 건넸다. 이 단순한 몸 돌리기와 허리 숙이기 동작이 그녀의 풍만한 매력을 순식간에 폭발시켰다. 그녀가 허리를 숙이자 극도로 짧은 치마가 위로 올라가며, 검은 치마 밑으로 살색 스타킹에 감싸인 통통한 엉덩이가 거의 드러날 뻔했다. 풍만한 곡선은 얇고 투명한 스타킹에 꽉 조여져 있어, 심장을 떨리게 하는 아름다운 라인을 그려냈다. 마치 잘 익은 복숭아처럼, 살짝만 눌러도 즙이 흘러나올 것 같았다.

왕자호는 심지어 스타킹이 허벅지 뿌리 부분에 남긴 얕은 자국까지 볼 수 있었는데, 그것은 무한한 상상을 자극하는 흔적이었다. 부드러운 스타킹은 조명 아래에서 유혹적인 광택을 뿜어냈다. 그리고 거의 드러날 뻔한 피부, 왕자호의 시선은 간어친의 풍만한 엉덩이 곡선에서 떼어낼 수 없었다. 그는 그 얇은 스타킹 아래의 엉덩이가 얼마나 따뜻하고 탄력 있을지 상상할 수 있었다. 손으로 잡으면 정말 쾌감이 죽을 것 같았다. 이 생각에 원초적인 열기가 배에서 솟구치며 순식간에 온몸을 휘감았다.

"어리석게 보이지 말고, 일단 들어와~" 간유친이 큰 소년에게 그녀를 멍하니 쳐다보지 말고 빨리 들어오라고 재촉했다.

"아, 알겠어요..."

왕자하오는 부끄러운 듯 고개를 끄덕이며 슬리퍼로 갈아신고 간유친을 따라 집 안으로 들어갔다.

나는 소파에 앉아 이번 촬영의 남자 주인공을 드디어 만났다. 확실히 키가 컸고, 외모는 그저 그랬지만 팔뚝의 근육 선을 통해 자주 운동을 한다는 것을 알 수 있었다.

"안녕하세요, 자하오 씨죠? 저는 구가준입니다. 저를 구 형이라고 부르세요."

"구 형, 안녕하세요." 나는 일어나 왕자하오와 악수를 했는데, 그가 나보다 머리 반 정도 더 큰 것을 발견했다.

"너희들 먼저 이야기해. 나 들어가서 옷 갈아입고 올게."

말을 마친 엄마는 방으로 들어가 문을 닫았고, 우리 두 남자만 거실에 남았다.

"구 형은 전문 사진사인가요?"

"아니요." 나는 그가 왜 그런 질문을 하는지 궁금했다. 엄마가 우리 사이의 관계를 그에게 말하지 않았던 걸까.

"잠시 후에 구 형이 먼저 하실 건가요? 아니면 제가 먼저..."

"............" 나는 엄마가 우리가 모자 관계라는 것을 그에게 알리지 않았다는 것을 확신할 수 있었다. 그가 아는 것은 내가 촬영을 하러 온 것뿐이었다.

"아, 난 안 할 거야. 네가 하면 돼. 난 그냥 사진사일 뿐이야."

"알겠어요." 구가준이 단지 촬영만 할 뿐 참여하지 않는다는 말을 듣고 왕자하오는 안도의 숨을 내쉬었다. 오늘 간 대미인은 그 혼자만의 것 같았다.

기다리는 동안 왕자하오는 안절부절못하며 주머니에서 방금 산 비아그라를 꺼내 한 알을 삼켰다.

"너... 이걸 샀다고? 발기 문제라도 있어?" 나는 참지 못하고 궁금증을 풀었다.

"아, 아니에요. 그냥 좀 긴장해서요. 제가 처음이라서, 창피할까 봐 약을 사왔어요..."

왕자호는 부끄러운 듯 머리를 만지며 주머니에서 콘돔을 꺼냈다. 분위기가 다시 어색해졌고, 곧 엄마와 관계를 가질 이 남자와 무슨 이야기를 해야 할지 난감했다. 다행히 엄마의 방문이 열렸다.

간어친은 10분 정도 방에 들어갔다가 침실 문을 천천히 열었다. 눈앞의 광경에 나는 숨이 막힐 뻔했다. 엄마는 정교한 화장을 하고 있었고, 평소와는 어울리지 않는 화려한 립스틱을 발랐다. 흰색 바탕에 검은 무늬가 들어간 개량 치파오를 입고 있었는데, 실크와 면이 혼합된 고급 소재로 만들어져 부드럽고 몸에 잘 맞으면서도 입체감이 있었다. 값이 비쌀 것 같았다. 이 옷은 간어친의 풍만한 몸매를 완벽히 드러내면서도 여성의 우아하고 내숭 있는 기품, 그리고 성숙한 여성의 독특한 매력을 잘 보여주고 있었다. 엄마가 언제 이 옷을 샀는지 궁금했다.

그리고 이 치파오에는 특히 눈길을 끄는 두 군데가 있었다. 하나는 가슴 부분에 커다란 하트 모양의 커팅이 있어 미녀의 가슴골이 거의 다 드러나고 있었다. 속에 브라를 입지 않았다는 것이 확실했고, 가슴의 두 점이 돌출된 것이 이를 증명하고 있었다. 하얀 가슴살이 마치 출구를 찾은 듯 밖으로 쏟아져 나오려고 했다. 두 번째는 치파오의 밑단이 엉덩이 라인과 맞춰져 있어, 조금만 실수하면 속옷이 드러날 것 같았다.

치파오 양쪽의 틈새가 허리까지 올라가 있어, 옆에서 보면 마치 하반신이 다 드러난 것 같았다. 물론 가장 눈길을 끈 것은 살색 스타킹으로 감싸인 길고 아름다운 다리였다. 완전히 투명한 윤기 나는 얇은 살색 스타킹은 조명 아래에서 유혹적인 광택을 뿜어냈다. 발에는 끈이 달린 검은색 하이힐 샌들을 신고 있어, 스타킹으로 감싸인 분홍빛 발가락이 은은히 드러나 더욱 매력적으로 보였다. 발톱에는 화려한 빨간색 매니큐어가 발려 있었다.

엄마는 제자리에서 살짝 한 바퀴 돌더니, 손으로 허리 부분의 천을 살짝 위로 올렸다. 그러자 하체 전체가 치파오 아래에서 드러났다.

"어때?" 엄마가 낮은 목소리로 물었다. 두 남자가 멍하니 있는 모습을 보며 목소리에는 평소와는 다른 수줍음이 묻어났다.

"너무 아름다워요..."

"섹시하네요..."

나와 왕자호가 동시에 대답했다. 그리고는 서로를 바라보며, 서로의 불룩해진 바지 앞부분을 발견했다. 그러고는 다시금 눈길을 엄마에게로 돌렸다.

간어친은 스타킹 안에 틈새가 있는 레이스 팬티를 입고 있었다. 이런 에로틱한 팬티는 섹스를 할 때 매우 편리해서, 벗거나 젖힐 필요가 없었다.

스타킹은 무봉합 디자인이었지만, 이미 사타구니 부분에 작은 구멍이 뚫려 있었고, 오픈 팬티와 비슷하게 생겨서 자지 머리 크기만큼 들어갈 수 있었다. 살색 실크 소재는 살같이 얇아서 발끝에서 볼록한 엉덩이까지 훤히 들여다보였고, 마치 아무것도 입지 않은 것 같았지만, 스타킹 자체의 윤기 있는 광택은 눈부셔서 시선을 뗄 수가 없었다. 이 가볍고 윤기 나는 살색 스타킹은 간어친의 풍만한 복숭아 엉덩이 아래로 팽팽하게 조여져 있어서, 조금만 움직여도 스타킹이 엉덩이 살에 의해 찢어질 것만 같았다.

"너무 아름다워요, 엄마..." 나는 황홀경에 빠져 실수로 소리를 내버렸다.

"엄마?" 옆에 있던 왕자하오는 깜짝 놀랐다. 이 차분한 남자 사진작가가 간 간호사의 엄마일 줄은 몰랐다. 누가 자기 엄마가 다른 남자와 섹스하는 걸 찍는 아들이 있겠는가... 하지만 왕자하오는 곧 정신을 차렸다. 그들 모자가 신경 쓰지 않는데, 그가 뭘 신경 쓰겠는가. 그리고 이 관계를 알게 된 후, 오히려 더 흥분되는 것 같았다. 자지가 팬티를 뚫고 나올 듯이 단단해져 아프기까지 했다. 음란한 아내는 많이 봤지만, 음란한 엄마는 처음 보는 장면이었다.

"걸레..."

엄마는 나를 원망스럽게 바라보며 우리 사이의 관계를 폭로한 것을 나무라는 듯했지만, 이 작은 에피소드는 별일 아니었다.

나는 옆에 있는 녀석의 시선이 계속 엄마에게 머물러 있고, 살색 스타킹으로 감싸인 풍만한 다리를 뚫어져라 쳐다보며 목구멍을 계속 움직이는 것을 눈치챘다.

"따닥따닥" 엄마는 끈이 달린 검은색 하이힐 샌들을 신고 우리 둘 곁으로 걸어왔다. 겉으로는 단정한 모습을 유지하고 있었지만, 약간 붉어진 얼굴을 보면 속으로는 상당히 부끄러워하고 있음을 알 수 있었다. 걸음걸이에 맞춰 좌우로 흔들리는 모습이었다. 가장 유혹적인 것은 그 길쭉한 스타킹 다리가 서로 스치며 내는 미세한 소리였다. 하이힐 샌들이 바닥을 딛는 소리와 어우러져, 완전히 섹시한 미녀의 모습이었다. 나는 엄마를 소파에 눕혀 놓고 그 스타킹 엉덩이를 뒤에서 세게 부딪치고 싶은 충동이 들었다. 하지만 이 모든 것은 단지 상상일 뿐이었다. 실제로 그렇게 할 사람은 내 옆에 숨이 거칠어져 있는 작은 남자였다.

엄마가 소파에 앉았을 때, 다리를 꼬며 두 개의 풍만한 엉덩이 볼이 치파오 치마를 아름다운 곡선으로 들어올렸다. 조금만 더 벌어졌다면 엉덩이 볼이 그대로 드러날 뻔했다.

"두 색기 넘치는 녀석들~" 엄마는 붉은 입술을 깨물며 자신의 스타킹 다리를 가볍게 쓰다듬었다. 그리고는 우리 둘을 놀라게 할 만한 행동을 했다. 엄마는 두 개의 아름다운 다리를 소파 위로 올린 후, 가랑이를 우리 쪽으로 향하게 했다. 풍만한 스타킹 다리를 크게 벌렸지만, 두 손으로 얼굴을 가리고 있어 마치 매우 부끄러워하는 것 같았다.

초박형의 윤기 나는 살색 스타킹은 엄마의 풍만한 가랑이에 꼭 달라붙어 있어 주름 하나 없었다. 스타킹 위에는 기름기 있는 광택이 흘러, 마치 베일처럼 얇으면서도 비단처럼 아름다운 광채를 내는 고급 스타킹임을 알 수 있었다. 스타킹 아래로는 진주빛의 고급 레이스 속옷이 엄마의 엉덩이에 꼭 달라붙어 있었고, 중앙의 오픈 디자인은 유혹적인 질 입구를 아무런 거리낌 없이 드러내고 있었다. 고급 스타킹은 부드러운 광채를 내며, 마치 최상급 비단처럼 섬세한 빛을 발산하고 있었다.

천처럼 얇아 거의 비칠 듯하지만 탄력이 좋아 엄마의 아랫도리 아름다운 곡선을 타이트하게 감싸고 있었다. 스타킹은 엄마의 풍만한 허리를 완벽하게 둘러싸며 유혹적인 복부 살을 살짝 묶어내렸다. 그 아래로는 다듬어진 음모가 짙고 검게 스타킹 아래 눌려 있으며, 성숙한 여성의 원초적인 유혹을 풍겼다. 팬티 양옆의 프렌치 레이스 사이로, 호흡에 따라 살짝 열리고 닫히는 매혹적인 육틈새가 보였고, 작은 항문조차 살색 스타킹 아래에서 유혹적이기 그지없었다. 나는 카메라를 꺼내 몇 장의 클로즈업 샷을 찍었다.

"가준아, 그만 보고 이제 시작하자......" 얼마나 오래 들여다봤는지, 엄마는 참다 못해 일어나 치파오 치마를 다듬으며 작은 목소리로 말했다.

"아, 네......" 나는 엄마에게서 시선을 떼고 촬영 장비를 만지작거리기 시작했다. 이 모든 건 선배가 더 나은 촬영을 위해 준 것들이었고, 사용법도 자세히 가르쳐줬다.

나는 캠코더를 어깨에 메고 삼각대를 들고 엄마의 침실에 장비를 설치했다. 측면에는 보조 조명도 하나 놓았고, 이제 침실 전체가 AV 촬영 현장처럼 변해 있었다. 세 사람과 촬영 장비가 모두 침실에 모여 있었지만, 다행히 침실이 넓어서 엄마와 왕자호의 전장은 침대 위로 충분했다.

렌즈를 조정하고 촬영 버튼을 누른 나는 엄마에게 "OK" 사인을 보내 시작해도 좋다는 신호를 줬다. 이 영상이 결국 인터넷에 올라갈지 모르기 때문에, 나는 왕자호에게 개인정보 보호를 위해 마스크를 씌워줬다. 하지만 엄마는 그럴 필요가 없었다.........

방 안에는 적막만이 감돌았다. 간유친은 말 한마디 없이 왕자하오에게 등을 돌린 채 두 걸음 앞으로 나아가 침대 끝까지 다가갔다. 그리고는 천천히 살색 스타킹을 감은 아름다운 다리를 들어 올렸다. 그녀의 살색 팬티스타킹을 신은 발이 유혹적으로 높이 들려진 순간이었다.  

보조 조명 아래에서 어머니의 다리를 감싼 그 살색 스타킹은 마음을 간질이는 광택을 발하고 있었다. 끈적하면서도 매끄러운 질감은 마치 다리 전체에 밀랍을 고르게 바른 듯한 느낌이었다. 고급스러운 카메라가 그 비싼 값어치를 증명하듯, 어머니 다리에 걸친 살색 스타킹의 미세한 조직까지 선명하게 포착해내고 있었다.  

왕자하오의 시선은 저절로 그곳으로 이끌렸다. 검은 샌들 속에 살짝 감겨진 살색 나일론에 완벽하게 둘러싸인 발. 스타킹은 그녀의 발등에 꼭 달라붙어 아치형 곡선을 드러내었고, 각각의 발가락 윤곽도 투명한 소재 아래로 뚜렷이 비쳤다. 그녀는 천천히 발가락을 움츠렸다가 다시 펴는 동작을 반복했는데, 그 리듬감 넘치는 움직임은 마치 요염한 댄스를 추는 듯했다.  

얇은 살색 스타킹은 발의 모든 디테일을 흐릿하게 비추어냈다. 발톱 위로 번지는 선홍색 광택과 발등에 어렴풋이 드러나는 푸른 혈관까지.  

왕자하오의 목구멍이 꿀럭이는 소리가 났다. 약물의 영향으로 그의 성기는 피가 몰려 단단하게 일어서 있었고, 가슴 깊숙이선 앞에 선 풍만한 여성에게 자극받은 열기가 치밀어 오르고 있었다. 침대 위에 살색 스타킹으로 감싸인 채 높이 들린 그 발을 바라보며, 그는 마치 그곳에서부터 끊임없이 풍겨나오는 관능적인 향기에 취하는 듯했다. 심연 같은 갈망이 영혼 깊숙한 곳에서부터 솟구쳐 올랐다.

어머니는 마치 그의 속마음을 꿰뚫어본 듯했다. 일부러 공중에서 천천히 발목을 돌리며, 스타킹이 조명 아래 유혹적인 광택을 내뿜게 했다. 발가락을 살짝 움직이는 그 동작은 노골적인 유흥의 의미가 가득했다.

왕자호의 몸은 마치 조종당하는 인형처럼, 한 발 한 발 간어금 앞으로 다가갔다. 어머니는 천천히 침대 위에 올려둔 발을 그의 입술 가까이 가져갔다. 취하게 하는 향기가 코를 스쳤다. 고급 스타킹 특유의 질감과 여성 피부의 은은한 체향, 그리고 희미하게 느껴지는 땀의 짠내가 섞인 복잡한 향기였다.

이 향기는 우아하면서도 금기적이고, 청량하지만 원초적인 유혹을 풍겼다. 왕자호는 순간 뇌에 피가 쏠리는 듯한 느낌을 받았고, 남근이 아플 정도로 단단해졌다. 숨이 가빠지며, 그는 떨리는 손을 내밀어 조심스럽게 어머니의 발목을 받들었다. 마치 세상에 하나뿐인 보물을 다루듯이.

손가락으로는 스타킹 아래 따뜻하고 부드러운 피부, 그리고 정교한 발목 뼈의 라인을 느낄 수 있었다.

나는 옆에서 이 모든 것을 부러운 눈빛으로 바라보고 있었다. 어머니는 나를 한 번 돌아보더니, 침대에 앉아 다른 한 쪽의 하이힐을 신은 아름다운 발을 살짝 들어 올리며 말했다.

"가준아~ 엄마 발 좀 핥아줄래~" 나는 거의 날아가듯 달려갔다. 흥분한 채로 고개를 숙이고 어머니의 섹시한 하이힐 샌들을 신은 작은 발에 입을 맞추었다. 발등에서 신발 앞부분까지, 신발 앞부분에서 다시 발뒤꿈치까지, 심지어 굽까지도 빠뜨리지 않고 핥았다. 빨간색 신발 밑창까지 혀로 핥는 모습은 지극히 비천하고 추잡하기 그지없었다.

"흐음~ 너 정말 엄마의 하이힐을 핥는 걸 좋아하구나~ 이 검은색 하이힐 샌들은 네가 엄마에게 선물한 거야. 엄마도 정말 좋아하지만 너무 눈에 띄어서 이런 '섹시한 신발'은 엄마도 밖에 신고 나가기 어려워. 흐음~~ 착한 아들~~ 엄마의 발을 더 핥아줘~~" 나는 내가 핥아서 침범벅이 된 하이힐 샌들을 벗었다. 엄마의 살결이 비치는 스타킹 발을 보며, 마치 신실한 신도처럼 내 혀를 내밀었다. 혀끝이 엄마의 따뜻하고 스타킹으로 감싸인 발바닥에 닿았다. 매끄러운 나일론 질감과 스타킹 섬유가 혀 위에서 문지르며, 낯설면서도 중독적인 촉감을 주었다. 특히 그 위에는 나를 흥분시키는 성숙한 여인의 향기가 배어 있었다.

엄마의 피부에서 나는 약간의 짠맛을 느낄 수 있었는데, 그것은 얇은 스타킹을 통해 전해져 온 엄마의 체취였다.

옆에 있던 왕자호는 놀라서 나를 바라보았다. 그는 이런 장면을 본 적이 없었다. 아들이 마치 변태처럼 엄마의 스타킹 발을 핥고 있는 모습은 그를 더욱 흥분시켰다.

나는 천천히 핥기 시작했다. 발바닥에서 발등, 그리고 발등까지. 한 번 핥을 때마다 다른 층위의 감각을 느낄 수 있었다. 때로는 스타킹 자체가 주는 매끄러운 느낌, 때로는 스타킹을 통해 전해지는 피부의 따뜻함, 그 사이사이에 섞여 있는 유혹적인 발의 향기. 혀는 탐욕스럽게 엄마의 발 위를 돌아다니며, 마치 모든 부분을 맛보려는 듯 했다.

"흐음~~~ 가준~~ 정말 잘 핥는다~~ 엄마의 스타킹 발~~"

간단한 음악이 목구멍에서 만족스러운 신음을 내뱉었다. 그녀는 발가락을 살짝 움츠리며, 나는 그 의미를 알아차리고 입을 벌려 그녀의 스타킹으로 감싸인 다섯 발가락을 모두 입 안에 넣었다. 순간, 엄마의 독특한 성숙한 향기가 내 코를 가득 채웠고, 다섯 개의 고운 발가락이 입 안에서 안절부절 못하며 움직였다. 얇은 스타킹을 통해 각 발가락의 모양과 온도를 느낄 수 있었다. 나는 혀로 각 발가락 사이를 꼼꼼히 핥기 시작했고, 그곳에는 진한 체취와 땀의 짭짤한 단맛이 있었다.

"음흠~~"

나는 이빨로 살짝 깨물고 입술로 빨아들이며 마치 세상에서 가장 맛있는 음식을 맛보는 듯했다. 나는 옆에 다른 사람이 있다는 것조차 신경 쓰지 않았다. 이런 금지된 쾌감에 빠져들어 나는 벗어날 수 없었고, 성기는 터질 듯이 단단해져 있었으며, 귀두 끝에서는 투명한 액체가 계속 흘러나왔다. 나는 더 이상 참을 수 없어 바닥에서 검은색 하이힐 샌들을 집어 엄마에게 다시 신겨 주었다.

"엄마~~어어어~~"

나는 성기를 잡고 귀두로 하이힐의 끈 부분을 문질렀고, 엄마의 스타킹 위에 투명한 전립선 액체를 남겼다. 신발 밑창도 아깝지 않게 문질렀고, 가는 굽까지도 문질러 보았다. 성기를 잡고 귀두로 하얀 발등을 두드린 후, 발바닥과 신발 밑창 사이의 틈에 힘껏 밀어 넣었다. 하이힐 샌들의 가장자리가 귀두의 관상구에 딱 맞게 걸렸고, 성기는 스타킹 발바닥과 하이힐로 이루어진 발굴 속에서 문지르며 밀어 넣었다.

"찍찍찍~~찍찍찍~~"

"아아아아~~ 죽여줘~~ 엄마~ 네 하이힐에 감긴 매끈한 발을 박살내주마~~ 날 유혹하게~~ 걸레년~~ 쉬익~~ 오오~ 스타킹 발바닥 너무 좋아~~"

"음흐~ 가준~~ 정말 잘하네~~ 엄마의 스타킹 발을 박살내줘~~ 큰 자지~~ 너무 뜨거워~~ 음흐~~"

간어친의 타고나게 민감한 작은 발이 어떻게 이런 자극을 견딜 수 있겠는가. 발바닥에서 온몸으로 전해지는 찌릿한 느낌에 그녀는 신음하며 흥분에 젖었다.

나는 아직도 만족하지 못한 듯 두 발을 모아 하이힐을 신은 발로 내 자지를 감싸고, 허리를 빠르게 움직이며 신속히 왕복했다. 포피가 스타킹에 문질리며 급한 '사삭' 소리를 냈다.

간어친은 발바닥으로 자지에 솟아오른 성난 핏줄을 선명하게 느낄 수 있었다. 빨간 매니큐어를 칠한 예쁜 발가락 열 개가 모두 저절로 움츠러들었고, 뜨거운 자지가 그녀에게 강렬한 자극을 주어 온몸이 황홀경에 빠졌다. 아들이 미친 듯이 하는 행동에, 그녀의 스타킹을 신은 아름다운 발은 마치 처녀처럼 아무런 저항도 할 수 없이 그저 갖고 놀림을 당할 뿐이었다.

"대단해~ 고 형님 정말 잘하시네." 옆에 있던 왕자호도 감탄했지만, 발보다는 여자가 스타킹을 신은 엉덩이와 다리에 더 관심이 있었다. 하지만 서두를 필요는 없었다. 지금은 이 모자(母子)의 공연을 방해하지 않기로 했다.

"아…… 너무 좋아…… 아…… 너무 쾌감…… 쌀 것 같아....."

엄마의 하이힐을 신은 아름다운 발에 수십 번 왕복하자, 나는 허리가 저리며 귀두가 엄마의 발바닥을 강하게 밀어내며 사정하기 시작했다.

"음~~ 너무 뜨거워~~ 아들의 정액이~~ 엄마 마음속까지 뜨겁게 흘러들어~~" 한 방울, 두 방울, 세 방울, 정액으로 흠뻑 젖은 살색 스타킹은 윤기 넘치는 광택을 뿜어내며, 정액에 젖은 옥같은 발은 더욱 고왔다. 쏟아붓고 나니 온몸이 홀가분해졌고, 이제는 촬영에만 집중하면 되겠다.

"또 뭐 보니~" 엄마는 휴지로 발에 묻은 정액 자국을 닦아내며, 옆에 있는 왕자하오에게 요염하게 흘깐 눈길을 던졌다.

"히히, 야한 누나~~ 내가 간다!"

"흥~ 아직도 누나라 하니, 내 나이면 너희 엄마뻘이지~ 이모라고 불러~"

"좋아~ 간 이모~~"

왕자하오는 환하게 웃으며 간어친을 힘껏 품에 안았다. 그의 몸은 순간 부드럽고 뜨거운 무엇인가에 휩싸이는 듯했다. 간어친의 치파오 사이로 드러난 통통한 살색 스타킹 다리는 그의 다리에 단단히 밀착되어 있었다. 스타킹 너머로, 그는 그 놀라운 열기와 부드러운 살결을 선명하게 느낄 수 있었다. 더욱 치명적인 것은, 아름다운 여인의 몸에서 풍기는 향수와 여성 특유의 살짝 비린 달큰한 체향이, 보이지 않는 독사처럼 그의 콧구멍을 틀어막으며 젊은 남성의 호르몬을 자극하고 있었다.

"간 이모~~ 너무 예쁘시네요... 몸매도 끝내주시고, 특히 이렇게 크고 탄력 있는 야한 가슴은 만지기만 해도 정말 짜릿해요! 좋아요~~ 정말 좋아해요~~" 왕자하오는 흥분한 목소리로 그녀의 부드러운 큰 가슴을 만지며 정열적인 말을 속삭였다.

"음... 나쁜 녀석... 살살 해... 도망가지 않을 거야..." 큰 소년의 직설적인 고백에 간어친은 부끄러움을 느끼며, 가슴이 두툼한 손에 계속 주무름을 당했다. 그녀의 부드러운 목소리는 음란함이 배어 있었고, 우뚝 솟은 큰 가슴은 숨결에 따라 격렬하게 오르내리며, 마음을 흔드는 눈부신 흰 파도를 만들어냈다.

간어친의 유혹적인 자태를 보며 왕자호는 흥분으로 가득 차 그녀를 끌어안고 붉은 입술을 향해 입을 맞추었다. 그의 큰 손은 우뚝 솟은 가슴을 잡고 계속 주무르며, 그가 빠져든 부드러운 아름다움을 만끽했다. 그 풍만한 가슴은 부드럽고 탄력이 있어, 옷을 사이에 두고 있어도 손에 닿는 느낌이 말로 표현할 수 없을 정도로 편안했다. 왕자호는 점점 힘을 더해 반죽을 하는 듯이 마구 주무르며, 입술로 아름다운 여인의 달콤한 혀를 빨아들이며, 마치 그것을 한 입에 삼키려는 듯 했다.

"음흠~ 쩍~ 쩍~ 찌지직~~ 쩍~ 음~ 음흠~~ 쩍쩍~~ 찌지직~~~"

"음... 음아... 자호... 네가 만져서 너무 좋아... 가슴이 다... 저려..." 혀가 뒤섞이는 소리가 찌지직거리며, 큰 소년의 젊은 남성적 기운에 여인의 몸이 녹아내렸다. 풍만한 몸은 남자의 품 안에서 좌우로 비틀거리며, 두 사람의 욕정은 욕정으로 가득 찬 방 안에서 수직 상승했다. 간어친은 그의 혀를 열정적으로 뒤섞으며, 예민한 큰 가슴은 이미 주무름을 당해 부풀고 뜨거워져 있었다. 그녀는 음란하게 큰 가슴을 들썩이며, 방탕하게 큰 손의 장난에 맞춰주었다.

"하~ 아하~ 간 이모~~ 음탕한 년~~"

왕자호는 욕정이 더욱 치밀어 올라, 곧 상체의 애무만으로는 만족하지 못하고 한 손을 아래로 내려 치파오 아래의 초박형 윤기 나는 스타킹을 만졌다. 균형 잡힌 아름다운 다리는 가늘고 길며, 부드럽고 매끄러운 피부가 스타킹 사이로 은은히 비쳐 보이며, 말로 표현할 수 없는 음란한 매혹을 풍겼다.

왕자호가 그 아름다운 다리를 만지자 마취된 듯 기분이 좋아졌다. 부드럽고 편안하며, 매끄럽고 섬세한 느낌은 가장 고급스러운 비단과도 같아 흠잡을 데 없었다. 손에 닿는 느낌은 말로 표현할 수 없을 정도로 편안했다. 손가락이 위아래로 움직이며, 때로는 위아래로 애무하고, 때로는 부드럽게 문지르며, 그녀의 민감한 허벅지 안쪽을 끊임없이 자극했다.

"음흠~~ 이 나쁜 녀석.... 아~~"

간어친도 손을 내밀어 남자의 바지 밑부분을 만졌다. 그곳은 마치 안에 있는 충혈된 거대한 물건이 터져 나올 듯 팽팽했다.

"음~~ 방해되네, 내가 바지를 벗겨 줄게~"

간어친은 허리를 굽혀 남자의 바지를 벗기기 시작했다. 치파오의 심한 목선에 꽉 조여져 있던 두 개의 눈부시게 하얀 풍만한 가슴은 미녀가 허리를 굽히는 동작으로 인해 마지막 속박마저 벗어난 듯, 예고 없이 매우 공격적인 자세로 왕자호의 시야를 완전히 차지했다. 눈부시게 하얀 가슴은 거의 전체가 드러났다.

그 두 개의 크고 부드러운 가슴은 압박과 그녀의 몸이 앞으로 기울어지는 동작으로 인해 충격적이고 육감적인 모양을 띠었다. 왕자호는 심지어 섬세한 피부 아래 충혈로 인해 약간 드러난 연한 푸른색 혈관까지 선명하게 볼 수 있었다. 원래부터 깊이를 알 수 없던 가슴골은 이제 마치 억지로 찢어진 협곡처럼, 그의 영혼마저 빨아들일 듯했다.

그리고 이미 흥분과 옷감의 마찰로 단단하게 서 있는 두 개의 젖꼭지는 가슴 위의 얇은 흰색 비단 위에 아주 선명하고 음란한 볼록한 점을 만들어냈고, 그대로 곧게 서서 왕자호의 코끝에 닿을 듯했다. 여자의 땀과 은은한 젖내가 섞여 어지러울 정도로 관능적인 향기를 만들어냈고, 그것은 마치 가장 강력한 마약처럼 그의 콧속으로 거칠게 밀려들어 머리끝까지 올라갔다.

왕자호는 손을 미녀의 가슴에 있는 하트 모양의 컷아웃 안으로 넣은 후 힘껏 아래로 잡아당겼다. 이미 너무나 낮게 내려져 있던 네크라인은 그의 힘에 의해 더 큰 틈새로 벌어졌다. 진공 상태, 간어친의 치파오 안에는 브래지어가 없었다. 두 개의 거대하고 풍만하며 눈부시게 하얀 가슴은 마지막 옷감의 가림새마저 잃은 후, 마치 우리에서 풀려난 맹수처럼 충격적이고 원초적이며 음란한 자세로 완전히 노출되어 왕자호와 카메라 앞에 드러났다.

그리고 나는 카메라를 들고 이 완벽한 장면을 촬영했는데, 특히 엄마의 눈부시게 하얀 가슴이 네크라인에서 튀어나올 때, 공중에서 탄력 있게 튀어오르며 파동을 일으키는 모습을 선명하게 볼 수 있었다. 더 이상 옷감을 사이에 두지 않고, 살아 숨쉬는 따뜻하고 젖내와 관능적인 향기를 풍기는 가슴이었다. 두 개의 거대한 가슴은 무게 때문에 심하게 처지지 않고, 오히려 잘 익은 복숭아 같은 모양을 하고 있었다.

흥분과 자극으로 이미 단단하게 서 있는 짙은 갈색의 두 젖꼭지는 마치 잘 익은 포도처럼 치명적이고 음란한 유혹을 풍기고 있었다.

"커다랗다... 간이의 큰 가슴... 크고 하얗다..."
"아..."
가슴이 갑자기 공격당하자, 간어친은 습관적으로 몸을 일으켰다. 탄력이 가득한 두 개의 살덩어리는 음란하게 심하게 떨리며, 하얗게 빛나는 살결이 왕자하오의 얼굴을 거의 때릴 듯했다.
"이 나쁜 녀석... 날 깜짝 놀라게 하려고?" 엄마는 부끄러운 듯 왕자하오를 흘끗 쳐다보았다.
"히히, 간이~"
"음..."
아름다운 여인의 매혹적인 얼굴을 보며, 왕자하오는 간어친의 붉은 입술을 열정적으로 입맞춤했다. 간어친의 허락 아래, 그의 혀는 다시 이빨을 열고, 민첩한 작은 뱀처럼 아름다운 여인의 입안을 돌아다녔다. 향기로운 혀를 만지자마자, 즉시 목마르게 감아 올라가며 간어친의 혀끝을 능숙하게 유혹했다. 작은 손으로 큰 가슴을 힘껏 주무르며, 그것의 부드럽고 탄력 있는 질감을 느꼈다.
"음흠... 음..."
왕자하오의 유혹에, 간어친은 점점 상태에 들어갔다. 몸이 만져져서 저릿저릿하고 간지러웠고, 숨결도 점점 거칠어졌다. 특히 민감한 가슴은 큰 손에 의해 자극을 받아 금방 뜨겁고 부풀어 올랐다.
"간이... 혀를 내밀어봐..." 왕자하오의 뜨거운 눈빛을 보며, 간어친은 얼굴이 붉어지며 잠시 망설이다가 부끄러워하며 작은 향기로운 혀를 내밀었다.

혀는 윤기 나고 촉촉하며, 아름다운 혀끝은 작고 붉었다. 왕자호는 흥분을 감추지 못하고, 미녀의 혀를 입 안에 넣었다. AV 속 남배우를 흉내 내며 힘껏 빨아들이며, 간어친의 달콤한 침을 탐욕스럽게 맛보았다. 그 향기로운 맛에 그는 취해 빠져들었다.

두 사람이 내 앞에서 정열적으로 혀를 섞는 모습을 보며, 내 마음속에는 씁쓸한 감정이 밀려왔다. 하지만 동시에 흥분도 느꼈다. 사랑하는 엄마가 남자에게 그렇게 사랑받는 모습을 보며, 그린 마마 콤플렉스가 발동한 나는 방금 전에 쏟아내고 축 늘어났던 자지가 다시 일어날 조짐을 느꼈다.

"아줌마, 당신의 혀... 너무 달콤해요... 너무 맛있어요..." 왕자호는 목마른 야생 늑대처럼 간어친의 침을 필사적으로 빨아들이며, "쩍쩍쩍" 하는 음란한 소리를 내며, 혀 전체를 삼키고 싶어 안달이 났다. 잠시 후, 그의 혀는 간어친의 입 안 깊숙이 들어가며, 그녀의 입안을 거칠게 휘저었다. 그는 정말 갈망하고 있었다! 그 거친 혀를 느끼며, 간어친은 키스에 정신이 혼미해지며, 몸이 점점 뜨거워졌다.

"음~ 으으~~ 쩍쩍~~ 쩍~~ 쩍쩍~~~ 우우~~~ 음~~"

그녀는 끊임없이 신음하며, 혀끝을 움직여 그의 키스에 화답했다. 한동안 두 사람은 열정적으로 키스를 나누며, 혀끝이 서로 오가며 쫓고 엉키며, 빠른 숨소리와 혀가 섞이는 소리가 끊이지 않았다. 그 소리는 듣는 이로 하여금 흥분과 자극을 느끼게 하며, 욕정이 치솟게 했다.

왕자호는 자극에 의해 욕정이 불타올랐다. 그는 간어친의 입술을 놓고 그녀의 뺨과 목을 미친 듯이 입맞추기 시작했다. 마치 혀로 그녀를 씻어내리는 듯, 위아래로 훑고 이리저리 말아 올리며 그녀의 새하얀 피부에 음란한 젖은 흔적을 남겼다.

"자호… 음… 아… 너무 간지러워… 음…" 간어친은 살짝 눈살을 찌푸리며 혀에 의해 온몸이 저릿저릴해졌다. 혀끝이 훑어갈 때마다 오는 찌릿한 쾌감에 그녀의 눈은 유혹적으로 가늘어졌고, 붉은 입술은 젖어 미끌거렸다.

"하아… 요망한 아줌마… 나 좀 도와줘… 좀 핥아줘…" 왕자호는 더 이상 참을 수 없었다. 그는 자신의 성기가 달래지지 않으면 터질 것 같았다.

간어친은 순종적으로 몸을 웅크렸다. 치파오의 짧은 치맛자락은 무릎을 꿇은 자세로 인해 위로 올라가며 그 안의 풍만한 스타킹 속 엉덩이의 삼분의 이가 드러났다.

통통한 허벅지는 무릎을 꿇은 자세로 인해 더욱 팽팽해져 얇은 살색 스타킹을 더욱 투명하게 만들었다. 거의 피부 본래의 색이 비칠 듯했지만, 스타킹의 흐릿한 유혹이 한 층 더해져 매끈하고 윤기 나는 느낌을 주었다. 치마 아래의 아름다운 풍경은 빛의 영향으로 신비로운 그림자를 드리웠고, 사람들의 엿보고 싶은 욕망을 강하게 자극했다. 가느다란 종아리 아래에는 섹시한 살색 스타킹을 신은 발이 10센치 높이의 검은색 하이힐 샌들을 신고 있었다. 둥근 발뒤꿈치는 살색 스타킹에 싸여 투명하고 완벽하게 빛났다.

간유금은 반쯤 무릎을 꿇고 앉아 있었다. 그녀의 섹시하고 길쭉한 실크 스타킹을 신은 아름다운 다리는 가려움을 느끼며 서로 비비고 있었고, 다양한 유혹적인 자세를 취하고 있었다. "스르륵" 스타킹이 비비는 소리는 마치 정욕을 자극하는 약물처럼 왕자하오와 나를 계속 자극하고 있었다...

카메라 렌즈 안에는 피부가 눈처럼 하얗고, 풍만한 가슴과 엉덩이를 가진 한 미녀가 있었다. 그녀는 흰색 치파오를 입고 있었고, 아래쪽에는 윤기 나는 살색 스타킹, 자색 레이스로 된 투명한 오픈 팬티, 그리고 검은색 가늘고 높은 굽의 샌들을 신고 있었다. 그녀는 구름처럼 아름다운 머리카락을 풀어헤친 채, 건장한 젊은 남자 앞에 무릎을 꿇고 있었다. 그 자세는 마치 남자의 가랑이 아래에 복종하는 것 같았다.

그녀는 바로 나의 어머니, 간유금이었다. 인애 병원의 간호사장으로, 두 달 전까지만 해도 검소하고 가정적인 전통적인 여성이었다.

왕자하오의 성기는 현재 약물과 성적 충동의 영향으로 극도로 부풀어 오른 상태였다. 원래 하얗고 부드러웠던 성기 표면에는 이제 사나운 기운이 가득했고, 푸른 혈관이 드러나 있었다.

왕자하오는 자신의 성기가 미끈하고 부드러운 무언가에 닿아 있는 것을 느꼈다. 그것은 매우 촉촉하고 편안했다. 고개를 숙여 보니, 간유금이 비굴하게 땅바닥에 무릎을 꿇고 있는 모습이 보였다. 그녀의 얼굴에는 수줍으면서도 음란한 표정이 떠올라 있었다. 하얗고 부드러운 얼굴로 성기를 가볍게 비비고 있는 그녀의 유혹적인 모습은 보는 이의 욕망을 폭발시키기에 충분했다. 왕자하오의 성기는 흥분하여 두 번 떨렸고, 끝에서 맑은 액체 한 방울이 떨어졌다.

"정말 보물이야..." 간유금은 황홀하게 중얼거리며, 립스틱을 바른 입술을 천천히 성기 앞으로 가져가 살짝 불어넣었다. 그리고 두 손으로 부드럽게 잡았다.

그녀는 손바닥 안에서 맥박을 뛰는 그 육봉의 생동감을 느낄 수 있었다. 엄지손가락으로 매끄러운 귀두를 살짝 문지르며 둥근 윤곽을 감쌌다. 붉고 민감한 육관이 닿을 때마다 육봉은 반사적으로 떨리며 미녀 앞에서 꿈틀거렸다. 다른 한 손은 정액으로 가득 찬 주머니처럼 무거운 그의 두 고환을 살며시 받쳐들었다. 그녀는 입안이 바싹 마르는 것을 느꼈다.

간어친의 손바닥은 육봉을 꽉 감싸며 그 무게감과 뜨거운 온기를 느꼈다.

"오오~~아~~간 이모의 작은 손~~정말 좋아~~"

"흐흐~~이 정도로 좋아? 나쁜 녀석~이모가 더 좋게 해줄게~"

간어친은 맑고 청아하게 웃으며 목소리는 매우 듣기 좋았고, 성숙하고 부드러운 매력이 가득했다. 목소리 속에 은근히 드러나는 음란한 기운은 들은 모든 남자들을 흥분시키기에 충분했다. 하지만 그 목소리가 내 귀에 들릴 때는 전혀 기분이 좋지 않았다.

아름다운 미녀의 하얀 손가락은 육봉의 앞부분을 감싸며 천천히 움직이기 시작했다. 다른 부드러운 작은 손은 남자의 큰 정낭으로 천천히 이동해 고환을 살며시 주무르며, 가는 손가락으로 가끔 주머니를 긁었다. 왕자호는 참지 못하고 편안한 신음을 내뱉었다.

"아! 간 이모, 아~ 너무 좋아..." 남자의 쾌락에 찬 신음과 칭찬을 들은 미녀는 매우 기뻐하며 만족해했다. 그녀의 미소는 더욱 커졌고, 아름다운 얼굴에 흐르는 몇 가닥의 머리카락은 그녀를 더욱 요염하고 매혹적으로 보이게 했다. 그녀는 두 손으로 남자의 성기와 고환을 더 강렬하고 완전하게 자극하면서, 머리를 기울여 빨간 입술을 벌리고 남자의 큰 귀두를 천천히 입에 넣어 계속해서 키스하고 핥았다. 그녀의 혀는 물기로 반짝이는 귀두를 감싸며 핥아댔다.

귀두가 뜨겁고 축축한 통로로 들어가자, 왕자호는 즉시 긴장하며 주먹을 꽉 쥐었다. 형용할 수 없는 쾌감이 빠르게 밀려와 그를 극도의 흥분 상태로 이끌었다. 왕자호의 얼굴은 쾌감으로 일그러졌고, 그의 성기는 뜨겁고 축축한 입안에서 계속해서 뛰며, 자극을 받아 거의 사정할 지경이 되었다.

작은 남자의 흥분을 알아차린 간어친은 입안의 성기를 더욱 꽉 물고, 빨간 입술로 힘껏 감싸며 볼을 조였다. 그녀의 축축하고 미끈한 혀도 빠르게 움직이며 굵은 성기를 감싸고 말았다. 혀끝은 남자가 가장 민감한 부분인 요도를 부드럽게 자극하며, "쩍쩍" 하는 음란한 빨아들이는 소리를 냈다. 그녀의 부드러운 작은 손도 쉬지 않고 밖으로 나온 부분을 부드럽게 쥐어주며, 때때로 그의 표정을 살피며 그가 편안한지 물어보는 듯했다. 왕자호는 쾌감에 숨을 헐떡이며, 두피가 저릴 정도로 기분이 좋았다. 이렇게 섹시한 미녀가 자기 아들뻘 되는 남자 아래에 무릎을 꿇고, 성심성의껏 그의 성기를 핥고 있는 것이었다.

"쓰읍, 쓰읍, 쓰읍, 오…… 아, 아! 자기야, 음탕한 아줌마~~~ 간 아줌마, 당신 입술 정말 대단해, 너무 잘 빨아줘~~~"

그녀의 혀끝은 먼저 얕은 관상구를 찾아냈고, 그 안에서 반복적으로 힘차게 핥고 문질렀다. 그것은 남자가 가장 민감한 부위 중 하나로, 매번 문질러질 때마다 간어친은 입 안의 자지가 통제할 수 없이 떨리는 것을 느낄 수 있었다. 그런 다음 그녀의 혀는 위로 올라가, 귀두 꼭대기에 있는 작고 약간 열린 요도구멍을 찾았다. 혀끝이 드릴처럼 그 안으로 깊숙이 파고들어, 가장 연약하고 핵심적인 요도구멍을 자극했다.

"음…… 아…….. 쓰읍...... 음흐응......."

왕자호는 고통과 쾌감이 섞인 가벼운 신음을 내뱉었다. 그의 몸은 무의식적으로 꿈틀거리기 시작했고, 허리는 약간 위로 솟구치며, 마치 도망치고 싶은 듯하면서도 동시에 이 극도의 자극에 맞추려는 듯했다.

아름다운 미녀는 눈을 살짝 감고, 취한 듯한 표정으로 맛있게 먹어대며 쩍쩍거렸다. 입가에는 몇 방울의 침이 흘러내렸고, 마치 입 안의 자지가 그녀를 거부할 수 없는 절대적인 맛을 가지고 있는 듯했다. 먹어대면서도 입 안에서는 끊임없이

"음…… 음…… 음…… 음…… 오…… 오"라는 취한 듯한 신음 소리가 나왔고, 가끔씩 고개를 들어 아름답고 매혹적인 큰 눈으로 남자를 바라보며, 가득한 애정과 집착이 담긴 눈빛으로 그를 바라보았다. 마치 남자로부터 더 많은 칭찬과 보상을 받고 싶어하는 듯했다.

그리고 나는 엄마의 이 아첨하는 모습을 모두 촬영했고, 마음속으로 그녀를 음탕한 창녀라고 욕하며, 그녀를 몇 마디로 모욕하는 것이 나의 시큼한 마음을 조금이라도 달랠 수 있을 것 같았다.

왕자호는 어머니의 머리를 쓰다듬고 얼굴을 애무하며, 눈을 감고 저도 모르게 고개를 들며 입에서는 편안한 신음소리를 내고 있었다.  
아름다운 여인은 그의 기쁨에 찬 신음소리를 듣고 더욱 흥분하며 만족한 표정을 지었다. 그녀의 표정은 마치 주인에게 상을 받은 사랑받는 애완동물과도 같았다. 그녀는 남자의 성기를 더욱 격렬하게 빨아들이며 머리를 사납게 좌우로 흔들었다. 그녀의 아름다운 머리카락이 날리며, 입에서는 침이 튀었고, 하얀 이마에는 은은한 땀방울이 맺혔다.  

"엄마, 이걸 깔고 해요."  
나는 침대에서 베개를 하나 가져와 어머니의 무릎 아래에 깔아주었다. 바닥이 딱딱해서 오랫동안 무릎을 꿇고 있으면 어머니가 힘들어할까 봐 걱정이 되었다.  
간어금은 아들을 고맙게 바라보았지만, 입에서는 그 커다란 남성의 성기를 놓지 않았다. 무릎을 부드러운 베개에 대고는 젊은 남자를 더욱 열심히 섬기기 시작했다.  

아름다운 여인은 두 손으로 남자의 엉덩이를 감싸며, 붉은 입술을 크게 벌려 남자의 굵은 성기를 입에 넣었다. 그녀의 머리는 앞뒤로 리듬 있게 움직이며, 작은 입으로 남자의 굵은 성기를 열심히 빨아들이었다. 매번 깊이 삽입할 때마다 그녀의 하얀 목구멍 부분이 약간 튀어나오는 것이 보였다. 분명히 그 성기는 매우 길었고, 여자는 젊은 남자의 성기를 목구멍 깊숙이 넣는 딥스로트를 기꺼이 받아들이며, 그 남자와 그의 거대한 성기에 대한 복종과 집착을 은연중에 드러내고 있었다.

어떤 이유에서인지, 어떤 심정에서인지, 나는 붉게 충혈된 눈으로 눈앞의 모든 장면을 놓치지 않으려고 세세히 촬영하고 있었다. 남자의 몇 마디 칭찬에 더욱 열심히 그의 가랑이를 핥아주는, 미친 듯이 펠라치오를 해대는 음란한 어머니는 이미 발정 상태에 빠져 있었다. 그녀의 가는 허리는 더욱 낮게 구부러졌고, 풍만하고 육감적인 아름다운 엉덩이와 함께 완벽한 S자 커브를 이루고 있었다. 높이 치켜올려진 단단하고 통통한 거대한 스타킹 엉덩이 사이로, 극도로 섹시한 레이스 투명 오픈 팬티가 가리지 못한 여성의 비밀 부위, 그 우거진 숲 속의 입구에는 여성이 발정하면서 흘린 진액이 가득했고, 그 양이 너무 많아서 몇 줄기의 길고 투명한 실처럼 떨어지고 있었다.

어머니는 말 그대로 암캐 같았다. 지금 내 마음속의 질투의 불길과 그린 맘마 콤플렉스가 뒤섞여 정점에 달했고, 참지 못하고 손을 뻗어 어머니의 도톰하게 올라온 스타킹 엉덩이를 세게 때렸다.

"찰싹!"

"으음~~"

음란한 탄력 있는 소리와 함께 아름다운 여인의 감미로운 신음이 터져 나왔다. 내가 갑자기 거칠게 어머니의 풍만하고 우뚝 선 스타킹 엉덩이를 때리자, 선명하게 보였다. 어머니의 윤기 나는 스타킹으로 감싸인 엉덩이가 내 손바닥에 맞으며 음란한 물결처럼 출렁였다.

"아... 가준... 아들... 자기야..." 어머니는 흥분한 듯 신음하며 고개를 돌려 나를 바라보았다. 내가 흡족해하는 표정을 지은 것을 보자, 우뚝 선 엉덩이가 참을 수 없이 떨렸다. 본능적으로 살짝 움츠렸다가, 곧 더욱 도톰하게 치켜올리며 그 가장 완벽하고, 가장 음란한 곡선을 카메라 앞에 완전히 노출시켰다.

"엄마... 음탕한 년... 네 스타킹 엉덩이가 너무 섹시해... 정말 참을 수가 없어..."
엄마의 음란하고 관능적인 스타킹 엉덩이가 유혹적으로 들썩이며 나를 향해 흔들리는 모습을 보자, 강렬한 흥분이 나의 팔을 저절로 들게 했다.
"탁!" 소리와 함께, 내 큰 손이 다시 한 번 세게 내리쳤다.
"아아아!!!" 간어친은 엉덩이에서 타는 듯한 열기와 통증이 전류 같은 쾌감으로 변해 신경을 타고 온몸으로 퍼지는 것을 느꼈다. 수치심과 굴욕감이 주는 자극이 뇌를 마비시키며, 아들이 더 거칠고 세게 때려주길 원하게 만들었다. 동시에 왕자하의 큰 자지를 입으로 빨아들이는 것을 잊지 않았다.
"좋냐~ 엄마~~ 암캐 같은 년, 아빠한테는 이렇게 자지 빨아준 적 없지, 음탕한 년아"
"탁! 탁! 탁!!"
"가준... 더 해줘... 아... 엉덩이가 너무 좋아... 음... 너무 저려... 너무 자극적이야... 엄마 더 원해... 빨리... 아들아... 엄마를... 엄마 엉덩이를... 때려줘... 아... 엄마 엉덩이를 박살내줘... 음..."
눈앞에 펼쳐진 엄마의 스타킹 엉덩이는 너무나 음란하게 내 앞에서 방종하게 흔들렸다. 살색의 관능미와 하얀 피부가 완벽하게 어우러져 있었다. 나는 스타킹 가랑이 사이의 작은 구멍을 통해, 갈증에 목마른 아름다운 음부가 벌어져 뜨거운 즙을 끊임없이 흘려내리는 모습을 선명히 볼 수 있었다.

"이런 더러운 년! 음탕한 암캐! 대가리 빈 창녀년! 원래부터 큰 자지를 좋아했지, 큰 자지로 네 더러운 보지를 박히는 걸 즐기지, 황강년이 널 박을 때도 즐거워하더니 이젠 더 젊고 더 큰 자지 앞에 암캐처럼 무릎 꿇고 남자 밑에서 시중드는구나, 창녀년! 스타킹 입은 엉덩이 더 높이 들어!"

"탁! 탁!! 탁!!! 탁! 탁!!!! 탁!!!!!"

내 안에 뭔가가 폭발하는 것 같았다. 손바닥을 들어 엄마의 섹시한 스타킹 뒤태를 무자비하게 후려쳤다.

"탁탁탁" 하는 소음은 음란하면서도 선명했고, 모자 간의 욕망을 자극하는 선정적인 멜로디처럼 울려 퍼졌다.

"아...... 너무 좋아...... 너무 흥분돼...... 아...... 때려줘... 나는... 나는 창녀년이야...... 음탕한 엄마야.... 가준......... 마음껏 때려줘...... 아...... 엄마 더 원해...... 엄마 엉덩이 너무 좋아...... 아......"

그렇게 나는 뒤에서 쪼그려 앉아 카메라를 들고 엄마의 스타킹 뒤태를 계속 후려쳤다. 엄마는 젊은 남자의 다리 사이에 무릎 꿇고 빨간 입술로 그의 자지를 빨았다. 침대에 앉아 있던 왕즈하오는 이 모든 것을 즐기며 보다가 편안한 신음을 내뱉었다. 우리 셋은 기이하면서도 음란한 그림을 연출하고 있었다...........

"음~~~ 안 되겠어...... 빨리 박아줘........ 보지가 견딜 수 없어........ 안쪽이 너무 간지러워........ 간지럼 죽겠어........ 큰 자지로 빨리 박아줘......."

엄마가 애원하는 말투에 따라 왕자호는 침대 아래로 기어들어가 주머니에서 사둔 콘돔을 꺼냈다. 엄마는 콘돔을 보고 잠시 멍하니 있다가, 입가에 살짝 미소를 띄웠다.

눈앞에 있는 그 남성기는 극도의 충혈로 인해 심장을 쥐어짜는 듯한 진홍색을 띠고 있었다. 팽팽한 핏줄이 매끈한 표면 위에서 미세하게 맥동하며, 내면에 감춰진 폭발적인 힘을 가득 담고 있었다. 그녀가 핥아 반짝이게 만든 거대한 귀두는 이제 더욱 커져 무서울 정도로 부풀어 올랐고, 선홍빛 피처럼 붉게 물들어 있었다. 말굽 모양의 구멍은 살짝 벌어졌다 오므라지며, 투명하면서도 끈적한 전립선액을 계속해서 흘러내렸다. 마치 무엇인가를 간절히 갈망하는 듯한 모습이었다. 전체적으로 그 남성기는 하늘을 향해 곧게 서 있었다.

간어친은 한동안 넋을 잃고 그 광경을 바라보다가, 천천히 몸을 일으켰다. 그녀는 몸에 달라붙는 치파오를 벗지 않았다. 왜냐하면 이런 반쯤 가린 상태의, 금기감이 가득한 교합이 더 강렬하고 비도덕적인 쾌감을 가져다줄 것을 알았기 때문이다. 그녀는 단지 치파오의 자락을 자신의 풍만한 허리까지 걷어올려, 윤기 나는 살색 스타킹으로 감싸인 하체를 드러냈다.

왕자호의 손에서 콘돔 상자를 받아, 그 안에서 하나를 꺼내 뜯어 그의 부풀어 오른 적갈색 귀두 위에 올려놓았다. 작은 손으로 천천히 아래로 쓸어내렸다. 아마도 왕자호의 남성기가 너무 큰 탓에, 엄마의 손은 여러 번 쓸어내려야 귀두를 완전히 덮을 수 있었다. 가장 어려운 부분이 들어간 후에는 훨씬 수월해졌고, 하얀 작은 손이 한 번에 끝까지 쓸어내렸다. 하지만 콘돔의 고무 부분은 남성기의 절반 조금 넘는 지점에서 끝이 났다. 솔직히 말해서, 이 남자의 굵고 긴 자지는 정말 길어서, 콘돔이 이 정도까지만 덮을 수 있었다.

어머니는 콘돔을 씌운 자지를 잡고 몇 번 문지른 뒤, 왕자호의 몸 위로 올라가 자리를 잡고 풍만한 긴 다리를 벌렸다.

"날 들어 올려줘~"
"알겠어요~ 야한 아줌마~~"

왕자호는 침대 가장자리에 앉아 순순히 손을 어머니의 다리 밑에 넣고, 힘을 살짝 주어 앞에 있는 아름다운 여인을 오줌 누는 자세로 들어 올렸다. 나는 그 틈을 타 카메라를 더 가까이 밀어붙였다.

어머니의 스타킹을 신은 음부가 카메라를 향해 활짝 벌어졌고, 왕자호의 콘돔을 씌운 굵은 자지는 어머니의 배 위로 치켜 올라갔다. 그는 어머니의 다리를 살짝 들어 올리며, 동시에 엉덩이를 움직여 자지를 어머니의 스타킹 음부 위로 문질렀다. 어머니의 하얀 손은 자지를 잡고 살짝 누르며, 자지가 자신의 질 입구에 더 밀착되도록 했다. 그녀는 숨을 가쁘게 쉬며 몸을 흔들어, 매번 자지의 끝이 질 입구를 살짝 건드리다가 미끄러지도록 했다. 카메라를 향해 이 굵은 자지가 자신의 질 입구를 반복적으로 스치도록 했다. 이렇게 들어갈 듯 말 듯한 느낌은 나를 간질여, 남자의 자지 끝을 눌러 이 굵은 자지를 어머니의 야한 질 안으로 쑤셔 넣고 싶은 충동을 느끼게 했다.

"아하~~ 자준......... 아들, 하아~~ 자지가 크지~ 음~ 정말 커, 안에 넣으면 정말 죽을 것 같아~"
"응, 정말 커, 엄마의 야한 구멍에 넣으면 정말 쾌감이 느껴질 거야" 나는 어머니에게 대답하며, 두 사람이 붙어 있는 하체를 카메라로 계속 찍고, 동시에 내 자지를 계속 문지르고 있었다.

두 사람은 잠시 동안 그렇게 서로를 비비며 시간을 보냈다. 적절한 순간이 오자, 간어친은 두 발의 하이힐을 바닥에 딛고 엉덩이를 살짝 들며 한 손으로 남자의 자지를 잡았다. 그리고는 자지의 머리를 자신의 스타킹에 잘라놓은 작은 구멍에 맞추었다. 커다란 자지 머리가 그녀의 음순에 닿자, 두 개의 음순은 음수에 젖어 음란하게 벌어지며 마치 목마른 입술처럼 커다란 자지를 삼키려는 듯 했다. 살결이 드러나는 통통한 엉덩이는 천한 창녀처럼 위아래로 움직이며, 간어친은 자지 머리에 문질려지는 느낌에 기분이 좋아져 섹시한 몸을 자주 떨었다. 그녀의 몸 안에서는 쾌감이 점점 더 강해졌다. 그녀는 그 커다란 자지가 마치 전기를 내뿜는 것처럼 자신의 음순과 음부를 자극해 무척이나 마비되는 느낌을 받았고, 그녀의 음부 전체가 기분 좋게 젖어들었다.

"가준.... 엄마가 간다......"

아름다운 여인이 카메라를 향해 살짝 앉으며, 두 발의 살결이 드러나는 아름다운 발이 검은색 하이힐 샌들 안에서 꽉 조였다가 다시 펴졌다.

"아하~~~"

"오~~ 아~~ 오오오~~" 두 사람은 거의 동시에 만족스러운 신음을 내뱉었다.

"풍득……"

자지 머리가 끈적한 액체로 가득 찬 부드러운 살결을 뚫고 들어가는 소리가 났다. 왕자호의 빨간색 자지 머리는 순식간에 엄마의 윤기 나는 스타킹 속 작은 구멍으로 사라졌고, 두 개의 분홍빛 음순도 자지에 의해 안으로 끌려 들어갔다.

"아~~ 들어왔다~~" 그 커다랗고 뜨거운 자지 머리가 그녀의 미끄러운 음부 입구에 닿자마자, 그녀는 기분이 좋아 온몸을 떨며 목구멍에서 참을 수 없는 만족스러운 한숨을 내뱉었다.

왕자호의 흥분한 몸이 떨리며, 자지 끝이 축축한 보지 안에서 미친 듯이 뛰어다녔다. 그의 숨결은 순간 멈춘 듯했다. 그 축축하고 조이는 보지는 너무나도 타이트해서, 자지 끝이 들어가자마자 층층이 쌓인 부드러운 살에 감싸였고, 무수한 연약한 살결이 리듬 있게 수축하며 움직였다. 그것은 입으로 하는 것보다 몇 배나 더 강렬한 쾌감이었다. 게다가 보지 안에 가득한 진액은 마치 부드러운 온천에 몸을 담근 듯한 느낌을 주어, 왕자호의 온몸의 모공이 편안하게 열리는 듯했다. 정말 너무나도 쾌락적이었다.

나는 그들을 마주하며 카메라를 들고 두 사람이 교접하는 과정과 세세한 부분을 모두 촬영했다. 그리고 카메라는 서서히 멀어지며 두 사람의 전신 상태를 담아냈다.

"아하... 너무 커... 음..." 엄마는 한 번에 모두 앉지 못하고, 단지 자지 끝의 크기만으로도 그녀의 성숙한 얼굴에 절정에 이르는 듯한 표정이 드러났다.

간어친은 손을 왕자호의 허벅지에 대고, 기름기 가득한 스타킹을 신은 아름다운 다리를 벌린 채 몸을 위아래로 움직이며, 자지 끝이 자신의 보지 입구를 드나들게 했다.

두 사람 모두 매우 흥분한 것이 보였다. 뒤에 있는 왕자호는 손을 엄마의 하얗고 부드러운 가슴에 올려 만지작거리며, 앞에 있는 미녀가 스스로 피스톤 운동을 하도록 내버려뒀다.

"오오~~ 오오~~ 오오~~ 음~~"
"찍찍~~ 찍찍~~ 찍찍찍~~"

카메라 화면 속에서 키가 크고 풍만한 몸매의 아름다운 여인이 매우 짧은 치파오를 입고 다리를 벌리고 한 남자 위에 올라타 있었다. 그녀의 하체는 반짝이는 살색 스타킹과 검은색 끈이 달린 하이힐 샌들만을 걸치고 있었다. 남자의 콘돔을 쓴 자지가 여인의 움직임에 따라 사라졌다가 나타났다가를 반복하며, 매번 뽑을 때마다 끈적한 액체가 조금씩 흘러나왔다. 살색 스타킹 아래로 드러난 검은색 음모는 조명 아래에서 더욱 야한 분위기를 자아냈다.

나는 엄마의 현재 전신 상태를 머리부터 발끝까지 클로즈업으로 촬영했고, 마지막에는 우아한 살색 스타킹을 신은 발에 렌즈를 멈췄다. 다섯 개의 예쁜 발가락이 스타킹 아래에서 흐릿한 아름다움을 뿜어냈고, 스타킹 위에는 내가 이전에 쏘아둔 희미한 정액 자국이 남아 있었다. 검은색 하이힐 샌들과 어우러진 그 발은 아름다운 발등에 푸른 혈관이 희미하게 드러났고, 몇 개의 가늘고 작은 붉은 발가락이 안절부절못하며 벌어졌다 오므라지며 여인의 현재 기분을 말해주고 있었다.

"찰싹찰싹~~ 찰싹찰싹~~"

"아하~~ 너무 커~~ 큰 자지~~ 정말 커~~~ 이 야한 년을 죽여줘~~"

"야한 년......" 나는 자지를 쥐고 흔들며 엄마를 모욕했다. 자신의 아들에게 야한 년이라고 불리는 것에 대해, 간어금은 처음처럼 받아들이기 어렵지 않은 것 같았다. 그녀는 점차 자신의 새로운 역할과 정체성에 익숙해져 즐기고 있었다.

점점 더 엄마의 몸이 깊숙이 가라앉으며, 처음엔 단지 귀두 부분만 들어갔던 자지가 이제는 작은 반 정도까지 들어가게 되었습니다. 축축하고 미끄러운 육봉은 그 안에서 미끈미끈한 즙을 한줄기씩 짜내고 있었습니다. 굵고 긴 귀두가 엄마의 배 속을 들락날락하며, 축축한 내벽과 마찰을 일으키는 소리가 흘러나왔습니다.

"찍찍~~탁탁~~찍찍~~탁탁탁~~찍찍~~~"
"오오~~음탕한 아줌마~~너무 조여~~안이~~~"
"음흥~어어어~~~음음음~~~"
"탁탁탁~탁탁탁~~"
"아아~아아~~음흥~~아아아~~~이렇게~~이렇게 하니 힘들어~~음흥~~~자세 바꿔~~" 남자의 자지가 너무 길어서 간유친은 끝까지 앉을 수 없었고, 손으로 버티느라 금방 지쳐버렸습니다.

왕자호는 그 말을 듣고 풍만한 미녀의 아름다운 다리를 끌어안아 통째로 들어올렸습니다.
"아~~대단해~~큰 자지~~오오~~음탕한 걸 죽이네~~"
"탁~탁~탁~탁~~" 엄마의 스타킹을 신은 하이힐 발이 공중에서 흔들리며, 왕자호의 체력이 정말 대단하다는 걸 인정하지 않을 수 없었습니다. 키가 크고 풍만한 엄마의 체중이 가볍지 않을 텐데도, 그는 엄마의 성숙하고 관능적인 몸을 들어올린 채 몇 분 동안이나 격렬하게 박아대며 지치지 않았습니다. 넓적한 손바닥은 엄마의 통통한 스타킹 다리 속으로 파고들었고, 약간의 복근이 있는 허리는 엄마의 볼록한 엉덩이를 계속해서 부딪히며 매혹적인 "탁탁" 소리를 내고 있었습니다.

"오오오오~~~ 너무 좋아... 미치겠어... 미치겠어... 음흐~~~ 큰 자지~~ 날 박아~~ 내 보지 박아~~ 큰 자지~~ 큰 자지 남편~~ 내 보지 박아줘~~~~ 오오~~"

나는 왕자호를 향해 엄지를 치켜세웠다. 이 장면은 정말 잘 찍혔고, 충격적이기까지 했다. AV에서 남우가 여우를 박는 장면에 전혀 뒤지지 않았다.

곧 엄마는 왕자호에 의해 첫 번째 절정에 이르렀다.

"아아아아~~~~ 아하~~ 음흐~~"

"아들아... 이리 와서 엄마 보지를 좀 핥아줘....."

왕자호는 엄마가 절정에 이른 보지에서 자지를 빼냈다. 콘돔에는 이미 성숙한 여인의 음수가 가득 묻어 있었다. 나는 엄마의 다리 사이에 엎드려 냄새를 맡아보았다. 약간의 비릿한 냄새와 함께 엄마 보지의 성숙한 향기가 느껴졌다. 다행히 왕자호가 콘돔을 끼고 박았기 때문에, 내가 핥아도 별로 역겹지 않았다. 오직 엄마의 향기만이 느껴졌다.

"음흐~~ 아~~ 너무 간지러워~~ 정말 잘 핥는다~~ 가준~~ 이 자식이... 엄마 보지를 이렇게 잘 핥다니~~ 음흐~~~"

간어친은 아들이 보지를 핥는 것을 즐기면서도, 한쪽에 있는 왕자호의 자지를 손으로 문질러주는 것을 잊지 않았다.

"방해돼..." 이후 손가락으로 콘돔의 끝을 잡고 힘껏 위로 잡아당겼다.

"탁" 하는 소리와 함께, 콘돔은 엄마에 의해 벗겨졌고, 왕자호의 붉게 부풀어 오른 자지가 드러났다. 나는 알았다. 엄마가 이제 콘돔 없는 자지를 즐기려 한다는 것을.

"음... 이제 그만 핥아줘, 아가야~ 엄마가 큰 걸 원해."
엄마는 내 머리를 살짝 쓰다듬으며 그만하라고 신호를 보냈다. 나는 아쉬운 마음에 혀를 깊숙이 넣어 한 번 더 탐색하고, 안쪽의 진액을 한 모금 빨아들인 뒤에야 아쉬운 듯 입을 떼었다.

"창녀 아줌마, 돌아서서 스타킹 입은 큰 엉덩이를 치켜 올려~ 빨리!"
왕자하오는 간어친의 큰 엉덩이를 세게 때렸다. 방금까지 성숙한 여인이 절정을 느꼈지만, 그는 아직 쏘지 못한 상태였다. 그는 음란한 개 교배 자세로 이 음탕한 창녀를 다루기로 결심했다.

"음..." 엉덩이에서 느껴지는 뜨거운 쾌감이 음부까지 전해져 끝없는 가려움과 열기를 불러일으켰다. 간어친은 몸을 떨며, 모욕적인 음란한 말에 오히려 수치심보다는 강렬한 정욕이 타올라 몸이 불타오르는 듯했다.

간어친은 순순히 침대에 엎드려 다리를 벌리고, 통통한 스타킹 입은 엉덩이를 높이 치켜들어 젊은 남자의 능욕을 기다리고 있었다.

탱탱한 엉덩이 볼이 매끈한 스타킹에 꽉 감겨 있어 유혹적인 복숭아 모양을 이루고 있었다. 풍만한 엉덩이 살이 성숙한 여자의 자세에서 더욱 풍성해져 살색 스타킹을 얇은 한 겹으로 만들어냈다. 극한의 육감이 다가오는 듯, 다음 순간이면 스타킹이 찢어질 것만 같았다. 엉덩이의 곡선을 따라 내려가면, 두 개의 섹시한 다리가 음란하기 짝이 없는 윤기로 반짝이고 있었다. 풍만한 허벅지의 곡선은 부드럽고 아름다웠으며, 가늘고 긴 종아리는 날씬하고 균형 잡혀 있었다. 10cm가 넘는 검은색 하이힐 샌들이 간어친의 스타킹 발에 신겨져 있었고, 길고 윤기 나는 발가락들이 스타킹 안에서 꽉 붙어 있었다. 발가락 사이의 매혹적인 틈이 스타킹 색을 통해 흐릿하고 신비롭게 보였다.

"젠장... 이 요망한 아줌마, 너무 유혹적이야." 왕자호의 목구멍이 메어졌고, 욕망이 끓어올랐다. 그는 흥분하여 큰 자지를 잡고, 그녀가 절정을 맞은 후 미끌미끌해진 음부 입구에 대었다.

"자호... 음... 날 박아... 빨리 박아..." 뜨겁고 굵은 맨 자지의 귀두를 느끼자, 간어친은 몸을 떨며 흥분한 신음소리를 내며 엉덩이를 비틀었다. 이 순간의 간어친은 이미 발정한 암캐가 되어, 수컷의 자지를 간절히 원하고 있었다.

"이 요망한 년, 큰 자지로 너를 박살내주마." 왕자호의 얼굴이 일그러졌고, 더 이상 참을 수 없어 20cm가 넘는 큰 자지를 잡고 허리를 힘껏 밀어넣었다.

"찍~"

"아아! 콘돔 없이 큰 자지가 들어왔어!!" 절정의 신음과 함께 둔탁한 충돌 소리가 났다. 왕자호의 자지가 그대로 들어가자, 간유친의 요염한 얼굴이 뒤로 젖혀졌다. 텅 빈 음부가 단번에 굵고 단단한 자지로 가득 차더니, 거대한 귀두가 살을 뚫고 자궁까지 닿으며 간유친의 몸속에 강렬한 전류를 일으켰다. 간유친은 감은 눈과 벌어진 붉은 입술로 극도의 쾌감에 젖은 신음을 내뱉었다.

그 비정상적으로 굵은 자지는 갈증에 목말라 있던 음부를 완전히 채웠고, 조금의 틈도 남기지 않았다. 거대한 귀두는 여러 겹의 주름을 뚫고 민감한 자궁경부에 닿아, 마치 관통당하는 듯한 강렬한 쾌감을 선사했다. 콘돔이라는 장벽이 없이 피부와 피부가 직접 맞닿는 이 느낌에 간유친은 거의 미칠 지경이었다.

이 20센티가 넘는 큰 자지는 정말 끝내주는 쾌감이었다! 음란한 느낌이 부끄러움을 자아냈지만, 산사태처럼 간유친의 신경을 뒤흔들었다. 몸속의 쾌감을 느끼며 근육이 긴장되었다.

"큰 자지~~ 정말 커~~ 가득 찼어~~ 음부가 완전히 채워졌어~~ 너무 만족스러워~~ 뜨거워~~ 큰 귀두가 자궁 입구에 닿았어~~ 음~~"

"음... 아... 너무 좋아........." 왕자하오 역시 황홀한 절정에 빠져 있었다. 그는 취한 듯 눈을 감고, 숨을 참은 채 몸을 떨고 있었다. 그의 거대한 자지는 비좁고 축축한 통로 안으로 깊이 파고들었다. 단단한 살결로 빽빽이 감싸는 그곳은 마치 수많은 작은 입술처럼 부드럽게 떨리며 그의 자지를 온전히 빨아들이고 있었다. 특히 가장 민감한 부분을 감싸는 저 탄력 있는 살덩어리는 마치 작은 입술처럼 꼭 빨아당기며, 그에게 말로 표현할 수 없는 쾌감을 선사했다.

나는 카메라를 두 사람이 결합된 부위로 향했다. 엄마가 이미 자궁 입구까지 닿았다고 했지만, 남자의 자지는 아직 절반 가까이가 밖에 남아있었다. 황강년과 마찬가지로.

"오오오... 대박... 너무 조여... 아주머니의 그곳 안에... 내 거를 빨아주는 작은 입이 있어~~~" 부드럽고 축축한 그곳은 그의 자지를 꽉 조이며 계속해서 파동치듯 움직였다. 왕자하오는 온몸을 떨며, 그 육감적인 몸통을 움켜쥔 채 미친 듯이 밀어붙였다. 매번 최대로 깊숙이 박아넣으며, 그 단단한 끝부분은 성숙한 여인의 가장 깊은 곳을 강타했다.

"음... 너무 굵어... 너무 커... 아... 또... 또 꽃봉오리에 닿았어... 아... 자궁... 음... 너무 저려... 너무 좋아... 오... 큰 자지 힘껏... 힘껏 박아... 오... 젖은 구멍 너무 편해... 큰 자지... 너무 가득 차... 오... 너무 아름다워... 아름다워 죽겠어..."

귀두의 융기 부분이 민감한 질벽을 끊임없이 긁어냈다. 굵고 뜨거운 몸통은 조금의 틈도 없이 작은 구멍을 가득 채웠고, 매번 삽입할 때마다 강렬한 저릿함을 일으켰다. 게다가 거대한 귀두가 자궁 입구를 강하게 부딪치며, 구멍 중심에서 강력한 전류처럼 퍼져 나가 전신의 신경을 자극했다. 이런 느낌은 말로 표현할 수 없을 정도였다. 간어친은 반쯤 감은 눈과 뒤로 젖힌 머리, 반쯤 벌린 입으로 황홀한 신음을 토해냈다. 가슴 앞의 풍만하고 큰 가슴은 왕자하오의 강한 충격에 따라 끊임없이 흔들리며 눈부신 흰 유방 파도를 만들어냈다. 뜨거운 음수가 큰 자지의 삽입에 따라 끊임없이 흘러나왔다.

"찰싹찰싹~~ 찰싹찰싹찰싹~~~ 찰싹찰싹찰싹찰싹~~"

"음... 음란한 아줌마... 젖은 구멍 너무 아름다워... 또 조이고 또 부드러워... 물이 많아... 뜨거워... 박히는 게 정말 편해..." 왕자하오는 삽입하며 강렬한 쾌감을 얻었다. 살이 많은 구멍은 물기가 많고 살이 찔 뿐만 아니라 조이고 부드러웠다. 가장 중요한 것은 음수가 특히 많아, 자지가 미끌미끌한 점액으로 가득 찬 온천에 담긴 것처럼 박히는 것이 특히 상쾌했다. 아이를 낳은 음란한 구멍 같지 않았다.

"음... 아... 작은 남편... 암캐가 좋아... 너무 좋아... 아... 또 자궁에 닿았어... 아름다워... 죽을 것 같아... 오... 힘껏 해줘... 암캐가 더 원해..."
간어친은 깊게 숨을 들이마시고, 갑자기 자신의 괄약근과 질 내벽을 단단히 조였다. 순간, 그녀의 원래 자지로 벌어져 있던 음부가 마치 갑자기 살아난 듯, 무수히 많은 층의 부드럽고 축축한 살점이 조여지면서 흡입력이 가득한 그물처럼 사방팔방으로 단단히 감싸고 빨아들이며 그녀의 몸 깊숙이 있는 자지를 감쌌다.
간어친은 자신이 꽉 조이고 있는 자지가 자신의 몸 안에서 통제할 수 없을 정도로 격렬하게 뛰는 것을 선명하게 느낄 수 있었다! 그녀는 만족스러운 듯 히죽거리며, 그녀의 시중을 시작했다.
"쓰~~~ 오오오~~ 어떻게 또 조여지는 거야~~ 씨발! 씨발! 씨발!! 네 이 썅년을 박어 죽여버릴 거야!!" 왕자호는 간어친의 이 갑작스러운 공격에 머리가 얼얼해져서 거의 참지 못하고 바로 쏟아질 뻔했지만, 강렬한 쾌감은 그가 자지를 숙녀의 몸 안으로 계속해서 밀어넣게 만들었다.
간어친은 자신의 자궁 입구로 그 거대한 귀두를 반복적으로 자극하며 문질렀다. 좌우로 흔들리며, 아름다운 뱀처럼 자신의 허리를 비틀며, 그녀의 모든 움직임은 왕자호의 가장 민감한 부분을 정확하게 공격했다.
"음... 아... 자호... 작은 남편... 너무 대단해... 네 큰 자지가... 이 아줌마를... 박어 죽일 것 같아... 아..."
"조금 있다가 네 아들이 너를 박게 해줄까~"
"음흠~~ 안 돼,,, 그는 안 돼,,"

"콘돔 끼고 해줘, 내가 싸고 나면 그가 들어와서 뒷정리하게 해줘"  
"안 돼~~ 하지 마~~ 빨리....... 빨리 해줘......." 엄마가 계속해서 제가 들어가는 걸 거부하는 소리를 들으니 가슴이 아프면서도 어쩔 수 없었습니다.  

"농구하는 친구들 몇 명 아는데, 비록 거기는 내 거만큼 크진 않지만 다 젊고 힘이 넘쳐. 걔들 다 불러서 같이 해줄까~ 음탕한 아줌마~~"  
"좋아~~ 아아아~ 좋아~~ 다 좋아~~ 어떻게 해도 다 좋아~~ 오오~ 너무 세게 해~~ 너무 좋아~~~ 큰 거~~"  

간유친은 미친 듯이 스타킹 차린 엉덩이를 비비며 추잡한 신음을 내뱉었습니다. 방 안에는 두 육체가 부딪히는 '탁탁' 소리와 간유친의 점점 높아지는 음란한 신음만 가득했습니다.  

방 안의 축축하고 미끌미끌한 애액으로 범벅된 침대에는 핫한 몸매의 인처 미녀가 윤기 나는 스타킹 차린 통통한 엉덩이를 내밀고, 뒤에서 밀어붙이는 남자의 움직임에 맞춰 몸을 흔들고 있었습니다.  

이 미녀는 하체에 살색 스타킹만 걸치고 있었는데, 고급스러운 그물 스타킹이 다리 위로 드러난 분홍빛 흥분한 피부를 한층 더 유혹적으로 비추고 있었습니다. 하얗고 부드러운 손으로 침대 시트를 움켜쥔 채, 통통하면서도 길쭉한 스타킹 차린 다리는 남자의 양옆으로 크게 벌려져 있었고, 스타킹 무릎과 종아리는 침대 매트리에 달라붙은 상태였습니다. 왼발에 신었던 검은 샌들 하이힐은 언제 떨어졌는지도 모를 지경이었습니다.

여자가 끊임없이 음란한 신음 소리를 내자, 이어서 살이 맞부딪치는 소리가 요란하게 울려 퍼졌다. 두 사람이 교접하는 부위에서는 끈적끈적한 음수가 계속 튀어 나왔다. 아름다운 미녀는 커다란 자지를 자신의 자궁 입구에 대고 문질렀다. 가슴에 달린 두 개의 풍만하고 살짝 통통한 가슴은 성교를 하며 끊임없이 위아래로 흔들렸고, 그 모습은 매우 유혹적이었다. 그녀는 가끔씩 섬세한 목을 길게 빼고 머리를 뒤로 젖히며, 검고 부드러운 머리카락이 날리듯 흩날렸다. 그 아름다운 얼굴에는 더 이상 온화한 표정이 없었고, 오직 남자에게 몸을 맡겨 흥분에 젖은 음란한 모습만이 가득했다. 얼굴에는 발정한 듯한 붉은 기가 가득했고, 고운 입술은 살짝 벌어져 분홍빛이 감도는 젖은 혀를 내밀며 끊임없이 신음 소리를 내뱉었다.

"아…… 아…… 좋아…… 너무 좋아…… 좋은 남편…… 너무 세게 해…… 음…… 오…… 너무 기분 좋아…… 죽을 것 같아…… 너한테…… 너한테 뚫리는 것 같아…… 오…… 음…… 또 자궁에 닿았어…… 안 돼…… 자지가 너무 길어…… 아…… 내 보지가 죽을 것 같아……"

자신의 아래에서 음란한 자태를 드러내는 미녀를 보며 왕자호는 매우 만족스러웠다. 몸을 낮추어 간어금의 따뜻한 몸에 엎드린 채, 허리를 힘껏 밀어내며 자지를 부드러운 자궁 입구에 강하게 밀어붙였다. 그리고 엉덩이를 비틀며 커다란 자지로 자궁 입구를 문질렀다.

"아...음...나쁜...나쁜 놈...아...죽겠어...자궁...자궁 입구...어쩜 이렇게 좋을 수가..." 간어친은 귀두가 깊이 꽃핵 자궁경부에 박혀들어가 자궁을 뚫어버릴 것 같은 느낌을 받았다. 이어 귀두가 강력하게 회전하는 것이 느껴졌고, 전기처럼 찌릿한 쾌감이 몰려와 순식간에 온몸으로 퍼져나갔다. 그녀는 순식간에 힘이 빠져버렸고, 가슴이 강하게 떨렸다.

뜨거운 꿀물이 사방으로 튀어나가며 교접 부위에 하얀색 음란한 거품이 서서히 형성되었다. 음란한 광경에 나는 입이 마르고 목이 타는 듯한 느낌을 받았다. 엄마가 침대 밑으로 떨어뜨린 하이힐 샌들을 주워내어 내 자지에 끼운 채 자위를 했다.

"아줌마!! 오오오오오 아! 당신의 음부가 너무 조여...축축하고 미끄러워...큰 자지가 너무 좋아! 음부야, 말해봐, 큰 자지가 당신을 얼마나 좋게 해주는지?"

"아...아...자하오...좋아...큰 자지가 아줌마를 죽이겠어...계속해...음...아..." 간어친은 눈썹을 찌푸리며 계속 신음했다. 극도의 쾌감이 그녀의 몸을 휘감으며, 그녀는 자신도 모르게 엉덩이를 더 높이 들었다. 머리에는 산소가 부족해 숨이 막힐 듯한 기분이 들었다. 침실 안의 광경은 너무나 음란했다. 엄마의 풍만한 상체는 부드러운 침대에 닿아 있었고, 암캐처럼 윤기 나는 스타킹을 신은 큰 엉덩이를 들고 왕자하오의 격렬한 삽입을 받아내고 있었다. 그녀의 몸은 거꾸로 된 V자 모양을 이루고 있었다. 옆에서 보면, 살찐 허벅지와 엉덩이가 거의 일직선을 이루고 있었다. 섹시한 살색 스타킹은 음란한 하체를 감싸고 있었고, 조명 아래에서 윤기 나는 음란한 광택을 뿜어냈다.

엄청나게 굵은 자지가 엄마의 음부를 빠르게 왕복하며, 저속하고 격렬한 소리를 내고 있었다. 간어친의 키가 큰 장점 덕분에 엉덩이를 들기만 해도 왕자하오의 허리 높이에 닿을 수 있었다.

"찰싹찰싹~~촤르륵~~촤르륵~~찰싹찰싹찰싹~~"

"아...아... 자하오... 남편님... 당신 거시기... 너무 굵어... 너무 힘이 있어... 이모를... 너무 즐겁게 해줘... 음... 또 이모의... 가장 깊은 곳까지 닿았어... 자궁 입구가 너무 좋아......." 간유친은 침대에 엎드린 채, 큰 자지에 찔려 얼굴이 붉어지고 향기로운 땀을 뻘뻘 흘리며, 끊임없이 음탕하고 유혹적인 신음소리를 내뱉고 있었다. 작은 손으로 침대 시트를 꽉 움켜쥐고, 지나친 힘으로 손가락이 투명하게 하얗게 변해 있었으며, 살색 광택 스타킹을 신은 통통한 엉덩이를 들썩이며, 매번 충격이 주는 강렬한 쾌감을 흥분 속에 받아들이고 있었다.

"널 박살내주겠어 박살내, 걸레 같은 년, 병원에서부터 날 유혹했으면서, 스타킹까지 신고, 내가 아니면 다른 큰 자지를 찾을 참이었냐!"

"음흥~~ 그래요~~ 난 걸레예요~~ 난 쓰레기예요~~ 큰 자지라면 뭐든 좋아요~~ 마음대로 박아줘요~~ 음흥~~"

"음탕한 년!!! 내가 너를 박살내주겠어!!!"

왕자하오는 피가 끓어오르는 듯했고, 허리는 빽빽한 포탄처럼 미친 듯이 내리꽂았다. 간유친의 몸은 연이은 충격에 계속 떨렸고, 통통한 엉덩이 살은 격렬한 파도처럼 출렁이며, 한 파도 또 한 파도의 끝없이 유혹적인 스타킹 엉덩이 물결을 만들어냈다. 이 음란한 광경을 보며 왕자하오는 소처럼 헐떡이며, 불타는 듯한 눈으로 미칠 것만 같았다. 두 사람의 결합부에는 이미 하얀 거품이 일었고, 살점이 부딪히는 소리는 끈적끈적한 소리를 내며 계속 이어졌다.

"탁탁탁~~ 탁탁탁탁~~~" 나는 카메라를 두 사람의 아래쪽으로 옮겨, 남자의 불알이 엄마의 음부 아래에서 미친 듯이 흔들리는 장면을 찍었다.

왕자호는 거칠게 간유친의 큰 엉덩이를 움켜쥐고, 비단처럼 매끄러운 살찐 엉덩이 살을 마구 짓밟듯 만졌다. 타오르는 욕망이 격렬하게 불타올랐고, 거대한 힘으로 그 큰 엉덩이를 으깨버릴 듯 했다.

"썅년! 죽여버린다! 죽여버린다!!! 남자 유혹하는 걸레년! 스타킹 걸레!!! 썅년 더 조여!!!"

왕자호는 완전히 미쳐버렸다. 그는 이렇게까지 편한 적이 없었다. 예전의 자위 행위는 이 여자의 몸 앞에선 어린애 장난에 불과했다. 끝없는 쾌감이 그의 뇌를 계속해서 스쳐 지나갔고, 미친 듯이 도파민이 분비되었다. 여자의 몸은 마약처럼 그를 중독시켰고, 안쪽의 축축하고 조이는 부드러운 살은 그의 자지를 통째로 쑤셔넣고 싶게 만들었다. 심지어 고환까지라도 쑤셔넣고 싶어, 이 성숙한 여자의 안쪽을 제대로 즐기고 싶었다.

"탁탁탁... 탁탁탁... 탁탁탁탁"

그는 간유친의 살찐 스타킹 엉덩이를 끌어안고 세차게 부딪쳤다. 젊고 힘찬 허리는 전혀 지칠 줄 모르는 듯했고, 몸 아래의 성숙한 여자를 단순한 자지 케이스로 취급했다. 여자를 아끼는 마음은 조금도 없었고, 오직 젊은이가 금단의 열매를 처음 맛본 후의 희열만이 존재했다.

"아... 음... 아... 이 자식아... 자호... 자기야... 좀 천천히... 너무 세게 해... 아아아아... 자궁... 자궁구가 열릴 것 같아... 음흐응..." 강력한 충격이 마치 쇠말뚝 박는 기계처럼 거칠고 세차게 이어졌다. 간어친은 참을 수 없이 연신 아름다운 신음을 내뱉으며 무릎이 풀려 온몸이 침대 위로 쓰러졌다. 왕자호도 그대로 간어친의 풍만한 몸 위로 덮쳐들었다. 이 작은 소동은 두 사람에게 영향을 미치지 않았다. 젊은 남자는 여전히 아랑곳하지 않고 힘차게 왕복 운동을 이어갔다. 그는 이미 열정적인 상태에 빠져 있었고, 간어친의 몸 위에서 필사적으로 쇠말뚝을 박듯 몸을 움직였다. 근육질의 두 다리는 미녀의 살결이 아름다운 다리를 벌리고, 엉덩이 부분은 한 번 또 한 번 그녀의 살결이 아름다운 엉덩이를 세차게 부딪쳤다.

"말해! 음탕한 아줌마! 기분 좋지? 응? 내 큰 자지가 널 박아서 기분 좋지?!"

"아... 아... 음... 좀 천천히... 네 자지가 너무... 너무 커... 아..." 수치스러운 음란한 말은 미녀를 괴롭히기보다는 오히려 강렬한 자극감을 더해주었다.

왕자호는 성숙한 여인이 얼굴을 붉히며 음란하게 발정을 부리는 모습을 보며 강렬한 정복욕이 솟구치는 것을 느꼈다. 그는 강경하게 말했다.

"음탕한 아줌마, 난 네 주인이야, 넌 내 암캐야, 알겠지? 빨리, 아빠라고 불러, 주인이라고 불러! 안 부르면 뺀다!"

"아...음..." 큰 자지가 채워지지 않자, 간어친의 음부는 갑자기 강한 공허감에 사로잡혔다. 그녀는 간지러움을 참을 수 없어 얼굴이 빨개졌고, 눈빛은 수줍음과 요염함이 뒤섞여 있었다. 그녀는 부드럽게 소리냈다.  
"아빠...사랑하는 아빠...주인님...빨리요..."  
여자의 요염한 목소리를 들으며 왕자호의 숨결은 분명히 거칠어졌다. 그는 흥분하여 말했다.  
"암캐 아줌마...큰 자지 주인님이라고 불러..."  
"주인님...큰 자지 주인님...암캐가 너무 간지러워요...빨리 이 암캐의 음부를 박아주세요...암캐의 음부가 너무 간지러워요...주인님의 큰 자지가 필요해요..."  
단정한 미녀가 이렇게 음란한 말을 하게 하자, 왕자호의 자부심이 솟구쳤다. 그는 젖어 있는 꽃잎을 향해 귀두를 세차게 박아넣었다. 양손으로 양쪽을 짚고 허리를 미친 듯이 움직이며, 굵고 큰 자지를 세차게 박아넣었다. 매번 뺄 때는 귀두만 남겨두었다가 다시 끝까지 세차게 박아넣어 귀두가 자궁 입구를 계속 파고들게 했다.  
"아...아...아...쌀 것 같아..."  
그리고 나는 엄마가 계속해서 왕자호 주인님, 아빠라고 부르는 소리를 들으며 수치심과 동시에 강한 쾌감이 밀려오는 것을 느꼈다. 손으로 자지를 문지르는 동작이 점점 빨라지더니, 결국 엄마의 스타킹 발에 쏟아져버렸다.  
"찰칵찰칵~~찰칵찰칵~~~"

"아아!!! 아주머니의 심장을 찌르는 것 같아요... 아... 아... 좋은 주인님... 큰 자지 주인님... 아... 정말 대단해요... 음... 아... 음부가 죽을 것 같아요... 너무 자극적이에요... 음... 또... 또 자궁을 찔렀어요.... 자궁 입구가 너무 시큰거려요...."

"그럼 자궁 안으로 들어가도 될까요~~ 음부 암캐 아주머니의 자궁 입구를 열어주세요~ 당신의 음란한 자궁을 박살내요~~ 어때요~~" 왕자호는 이렇게 말하는 것이 기분이 좋다고 느꼈지만, 자신이 무심코 한 말이 미녀의 긍정적인 답변을 이끌어낼 줄은 몰랐다.

"음흠~~ 좋아요~~ 자궁을 박살내요~~ 주인님, 빨리 큰 자지를 암캐의 자궁 안으로 넣어주세요~~ 오오오오~~~"

"히히~~ 음부 아주머니~ 주인님이 정말 들어가고 싶지만~ 어떻게 그럴 수 있겠어요~~ 음란한 자궁은 내가 아이를 낳게 해줄 거예요~~"

"음흠~~ 가능해요~~ 제 자궁은~~ 이미 들어가본 적이 있어요~~ 아아~~ 그래서~~ 남편~~ 음흠~~ 들어가요~ 당신의 큰 자지를 암캐의 자궁 안으로 넣어주세요~~ 자궁 안이 너무 간지러워요~~ 당신의 큰 귀두가 필요해요~~ 들어가서 간지러움을 멈춰주세요~~ 아아아~~"

"정말?!!" 왕자호는 간어친의 자궁이 이미 들어가본 적이 있다는 말을 듣고 순간 흥분했다. 자궁 안으로 들어가는 이런 놀이는 소설에서만 본 적이 있었고, 현실에서는 아무도 할 수 없을 거라고 생각했지만, 그의 자지가 이렇게 길다면, 어쩌면.........

왕자호는 마치 보물을 발견한 듯이 더욱 힘차게 자신의 큰 자지를 움직였고, 허리는 마치 말뚝박기 기계처럼 빠르게 전후로 움직이며 매번 깊숙이 축축한 구멍 속으로 파고들었다. 그의 강한 충격은 간유친의 부드러운 자궁을 마구 두드렸고, 귀두 끝은 자궁 입구에 걸린 채 좁은 살짝 벌어진 틈으로 파고들려고 애썼다.

"으음... 아파... 너... 좀 천천히 해... 이렇게... 힘으로 밀어붙여서는... 소용없어... 자궁 입구가 열리지 않아..."

왕자호도 느낄 수 있었다. 비록 귀두가 점점 조이고 탄력 있는 자궁 입구 안으로 들어가고 있지만, 자궁 경부는 여전히 예전처럼 조밀했고 탄력 있는 꽃봉오리 같은 살덩이가 꽉 닫혀 있어 그의 큰 귀두가 들어갈 틈이 전혀 없었다. 오히려 그의 귀두를 짓누르며 납작하게 만들 기세였다.

"그럼 어쩌지... 하... 하아..."

몸 위에 있던 젊은 남자가 박동을 멈추자 간유친은 숨을 고를 수 있었다. 그녀는 작은 손으로 이마에 흠뻑 젖은 머리카락을 쓸어 넘기며 가볍게 말했다.

"천천히 해... 서두르지 말고... 이렇게 세게 부딪히면 아주머니의 자궁 경부는 열리지도 않을 뿐만 아니라 긴장해서 점점 더 조여들 거야... 네 자지는 충분히 길어... 들어갈 수 있어... 귀두로 천천히 문질러서 먼저 내 자궁 경부를 풀어줘... 경부 살이 부드러워지면... 그때 서서히 힘을 줘... 으음... 귀두가 밀고 들어가면 그 다음은 쉬워질 거야... 일단 자세를 바꿔서... 내가 누우게 해줘..."

"아, 알겠어요. 해볼게요~~" 아름다운 여인의 부드럽고 세심한 지도를 들으며 젊은 남자도 차분해졌다. 자궁을 여는 것이 결코 쉽지 않다는 것을 깨달았다. 여자의 협조 없이 그렇게 큰 자지가 어떻게 들어갈 수 있겠는가.

왕자호는 일어나서 간어금을 뒤집어 눕혔다. 그녀의 두 아름다운 다리는 크게 벌어졌고, 팔을 뻗어 젊은 남자가 달려들 수 있음을 알렸다.

"엄마......"

"괜찮아... 가준아... 자호가 해보게 해주자..." 내가 걱정스럽게 소리치자, 엄마는 나를 부드럽게 바라보고는 고개를 돌려 몸 위의 남자를 계속 이끌었다.

"자궁에 넣는다..." 남자의 큰 자지가 내가 살아온 곳으로 들어간다는 생각에... 수치와 서글픔이 다시금 가슴을 채웠다. 하지만 나는 막을 수 없었고, 침대 위의 두 사람이 자궁을 여는 것을 지켜볼 수밖에 없었다.

왕자호는 다시 자지를 아름다운 여인의 몸 안으로 넣었다. 방향을 따라 살짝 밀어보니 자궁 경부의 입구가 깊지 않아 쉽게 미끄러져 나올 수 있었지만 각도를 유지하면 조금씩 들어갈 수 있었다. 자지 끝에서 살짝 빨아들이는 듯한 촉감이 느껴지며 그는 편안하게 숨을 들이마셨다.

"음... 맞을 때 느낄 수 있어요... 아줌마 안에 작은 입이 내 자지를 살짝 빨아주는 것 같아요."

간어금은 손을 뻗어 젊은 남자의 머리를 무한히 사랑스럽게 쓰다듬었다. 손끝에 가득 담긴 따뜻한 격려의 미소를 지으며.

"그렇지~자궁도 여자와 같아, 처음부터 거칠게 부딪히고 밀어붙이면 안 돼. 부드럽게 어루만져야 해, 정이 깊어지면 자연스럽게 열리지...음....이제 직접 빼보고 위치를 찾아봐, 이 동작에 익숙해져봐~~"

왕자호는 말에 따라 천천히 자지를 조금 빼내며 조심스럽게 움직였고, 이어서 다시 천천히 삽입했다. 귀두가 자궁경부라는 돌출된 살덩이에 닿자마자 옆으로 미끄러졌고, 그는 급히 위치를 조정하며 깊이를 유지한 채 귀두를 자궁 입구 방향으로 조종하려 했지만, 항상 힘 조절을 잘 못했다. 힘을 너무 세게 주면 자궁경부가 바로 미끄러져 나가고, 힘이 너무 약하면 자궁 주위를 맴돌 뿐 정확히 맞추지 못했다.

"음~~~서두르지 말고~~천천히 해~~음....."

간어금은 부드러운 신음소리를 내며, 윤기 나는 실크 스타킹을 신은 아름다운 다리로 왕자호의 등을 꽉 감싸고, 실크 스타킹을 입은 통통한 엉덩이를 높이 들며 어린 남자의 동작에 맞춰 움직였다. 나는 카메라를 두 사람의 허벅지 사이로 향하게 하고, 두 사람이 결합한 부분의 아름다운 광경을 감상하며, 엄마의 실크 스타킹을 입은 아름다운 다리를 가볍게 어루만졌다.

왕자호의 굵은 자지가 그녀의 작은 보지를 가득 채우고, 두 개의 풍만하고 살찐 음순이 자지의 출입에 따라 뒤집히며 끊임없이 음란한 음수를 흘려내어, 빛 아래에서 음란하고 눈부신 광택을 뿜어냈다. 이렇게 천천히 출입하는 장면을 보니 내 마음이 벅차올랐다, 격렬하게 박는 것과는 다른 연인 같은 달콤함이 느껴졌고, 엄마의 질은 부드럽게 큰 자지를 한 번씩 받아들이고 있었다.

"찍~찍~~찍~~"

"정말 음탕하네!" 나도 모르게 입 밖으로 내뱉은 말에, 엄마는 나를 힐끔 쳐다보더니 작은 손으로 내 손을 꽉 잡았다. 하얗고 부드러운 손가락이 힘주어 잡는 걸로 보아 엄마도 표면만 차분할 뿐이지 속으로는 흥분한 모양이었다. 남자의 귀두가 가볍게 질벽을 스치는 느낌이 그녀도 가렵고 괴로울 거라 생각했다.

왕자호는 끈질긴 시도 끝에 점점 요령을 터득하기 시작했다. 그는 힘보다는 타이밍을 이용해 귀두가 자궁경부를 스칠 때 살짝 눌러주는 기술을 익혔다. 도망갈 곳 없는 자궁경부는 그의 귀두에 단단히 밀려 성공적으로 삽입되었고, 이에 간유친은 참지 못한 듯 희미한 신음을 내뱉었다. 자궁 입구에서 미묘하고 묘한 쑤시는 느낌이 전해졌다.

"아..........."
"음.... 그렇지.... 바로 이렇게.... 천천히.... 귀두로 이모 자궁 입구를 어루만져...." 간유친의 목소리는 부드러우면서도 격려가 담겨 있었고, 한 손으로는 어린 남자의 머리를 쓰다듬으며 허리에 감았던 아름다운 다리를 서서히 풀어 그가 더 자유롭게 움직일 수 있게 했다. 동시에 배려 깊게 몸을 맞추어 가볍게 허리를 틀거나 발끝으로 그의 삽입 각도를 조정하며 자신의 자궁 입구와 그의 귀두가 교감하도록 유도했다.

나는 엄마의 복부에 스타킹 고무줄에 눌린 살짝 처진 살들이 경련처럼 떨리는 것이 선명히 보였다. 그녀는 거의 절정에 이른 듯했다.......

왕자호는 삽입 각도를 안정적으로 유지하며, 이번에는 천천히 반 정도 빼내었다가 부드럽게 다시 삽입했다. '쓰읍' 하는 소리와 함께, 그의 자지 끝이 다시 한번 정확하게 미녀의 자궁 경부에 닿았다. 그는 자지의 일부를 질 안에 남겨두면 각도를 유지하기가 더 쉽다는 것을 발견했는데, 단지 자지 끝만 남겨두면 정확도를 유지하기가 어려웠다. 미녀의 자궁 경부는 너무나 부드럽고 미끈해서 조금만 벗어나도 미끄러져 나가기 일쑤였다.

이렇게 반복적인 삽입을 거치며, 자지 끝이 자궁 입구를 가볍게 스치자, 간어친의 자궁 경부에 있는 오목한 부분이 점점 더 부드러워지는 것 같았다. 이렇게 조여 있던 살고리는 마침내 경계를 풀고, 큰 자지 끝의 삽입을 준비하는 듯했다.

"음흐응....... 자호.. 음흐응....... 느껴지지.... 이모의 자궁 경부......."

"응... 느껴져...... 야한 이모의 자궁 입구가 벌어졌어, 안에 있는 작은 입이 내 자지 끝을 물고 있어~~"

"찰싹찰싹~~ 찰싹찰싹찰싹~~"

"음흐응~ 아아~~ 어서~~ 자기야~~~~ 들어가~~ 박아 넣어~~ 네 큰 자지를 암캐 자궁에 박아 넣어~~" 왕자호의 굵은 자지 끝 중 가장 두꺼운 부분이 이미 무르녹은 자궁 입구에 걸려 있었다. 몸을 내릴 때마다, 자지 끝은 자궁 입구에 부드럽게 조금씩 들어갔다.

간어친은 흥분하여 왕자호의 입술을 가볍게 물었다. 붉은 입술은 남자와 키스를 나누고, 질은 남자의 자지와 키스를 나누고, 엄마의 자궁 입구는 남자의 자지 끝과 키스를 나누었다. 이러한 다중 자극으로 인해 미녀는 다시 한번 정욕에 휩싸였다.

간유친은 남자의 거대한 귀두의 관상 홈이 자신의 자궁 경부 입구에 걸려 있는 것을 선명하게 느낄 수 있었다. 이어 지속적이고 단호한 압력으로 귀두가 그녀의 신비로운 자궁 입구를 서서히 벌려 가고 있었다. 그녀는 자궁이 열리는 과정을 놀라울 정도로 선명하게 감지할 수 있었다. 자궁 경관의 근육이 극한으로 늘어나며 생기는 압박감과 자극으로 그녀는 크게 헐떡이기 시작했다.

"으아..... 너무 조여..... 아줌마의 음란한 자궁 입구..... 아이를 낳은 사람 같지 않아....."

"찍찍~~찍찍~~"

"음…… 으흠… 하아........ 자궁 입구가 너무 시려......." 자궁 입구는 본능적으로 남자의 귀두를 밀어내려 했지만, 몸의 주인은 윤기 나는 살색 스타킹을 신은 다리를 남자의 허리에 단단히 감았다. 그녀는 그 거친 이물질이 좁은 자궁 경관을 따라 한 뼘씩 밀려 들어가며 자신의 몸 가장 신비로운 궁전을 향해 박혀가는 것을 생생하게 느꼈다.

"으흠...... 안 돼..... 안 된다.... 열릴 것 같아........ 자궁 입구가 큰 귀두에 밀려 열릴 것 같아........ 으흠~~~~~" 하복부 깊숙이 원래 단단히 닫혀 있던 질긴 자궁 경부 입구가 서서히 벌어지기 시작하며 남자가 박는 귀두를 받아들이기 시작했다.

왕자하오는 아름다운 여인의 몸 깊숙이서 일어나는 변화를 느끼며 흥분한 나머지 광란의 외침을 질렀다.

"열린다!!! 아줌마의 그 작은 자궁 입이, 내가 박어서 열린다!! 자궁 입구 더 벌려!! 주인의 큰 자지가 들어간다!"

"풍!"

"으흠!!!!!!!!!!!!!!!!"

"아아아아아아아아!!!!!!"  
왕자호의 귀두가 자궁경관을 완전히 통과해 자궁 안으로 파고드는 순간, 미녀의 마음속에는 완전히 꿰뚫리고 점령당하는 듯한 날카로운 고통이 폭발했다.  

어머니의 고통스러운 비명 속에서 왕자호의 귀두는 극도로 좁은 자궁경관을 통과했다. 가장 큰 귀두 관절이 밀려오는 부드러운 살점을 사납게 밀어내자, 강력한 흡입력이 귀두를 꽉 감쌌다. 귀두가 자궁경관을 지나자 매끄럽게 파고들었고, 아무런 저항 없이 미녀의 자궁 안으로 미끄러져 들어갔다. 단단한 귀두의 말안장 부분이 부드럽고 탄력 있는 자궁벽에 단단히 박혔다. 질긴 자궁내막은 귀두의 자극에 살짝 떨렸다. 비록 이미 여러 번 자궁을 찔린 적이 있지만, 간어친은 심리적이든 생리적이든 즐거움에 떨고 있었다!  

자궁경관의 부드러운 살점은 마치 탄력 있는 고무링처럼 귀두를 꽉 조이며, 점액으로 뒤덮인 음경을 따라 천천히 내려왔다. 각진 관상구까지 점점 더 벌어지는 자궁 입구에 삼켜질 때까지, 마치 갈고리처럼 자궁경관에 꽂혔다. 귀두가 점점 꽃봉오리 같은 자궁 안으로 밀려들자, 자궁경관의 수축은 더욱 강해졌다.  

"씨발!! 들어갔다!! 드디어 넣었다!! 이 걸레 같은 암캐의 자궁 안에!! 오오오!! 안쪽이 엄청 뜨거워... 이게 아주머니의 자궁이구나... 뜨겁고 탄력 있고 부드러워... 으흠... 너무 좋아... 안이 너무 편안해... 전부 부드러운 살벽뿐이야... 귀두가 감싸져서 너무 좋아... 으흠..."

왕자호는 간어친의 자궁 안 상태에 자극을 받아 머리가 어지러울 정도로 흥분했고, 말을 제대로 이어갈 수 없었다. 그의 성기는 마치 극도로 뜨거운 살덩어리 속에 박힌 듯했고, 그 안에는 끊임없이 움직이는 살벽이 그의 귀두를 꽉 감싸고 있었다. 가장 치명적인 것은 자궁벽에 있는 작은 입자들이 그의 민감한 요도구와 귀두관을 계속 자극하며, 끝없이 흘러나오는 끈적한 액체가 그의 귀두를 적셨다는 것이었다. 그로 인해 그는 마치 탈진한 듯 미녀의 몸 위에 엎드려 움직이기를 원치 않았고, 단지 귀두가 자궁 안에 잠겨 있는 상태에서 극도의 쾌감을 즐기고 싶었다.

정말로 들어갔다. 남자의 귀두가 엄마의 마지막 방어를 뚫고 나를 품었던 궁전으로 들어갔다. 왕자호는 엄마의 자궁에 들어간 두 번째 남자가 되었다. 나는 엄마의 자궁 안이 어떤 맛일지 매우 궁금했다. 나를 품었던 이 방이 어떤 느낌인지, 그들이 왜 그렇게 쾌감을 느끼는지, 안타깝게도 내 성기가 충분히 길지 않아 평생 엄마의 자궁 안 느낌을 경험할 수 없을 것이다.

두 사람은 이렇게 몇 분 동안 포옹하며 따뜻한 시간을 보냈다. 왕자호는 아래를 내려다보며 말했다.
"전부 들어갔어..." 그의 성기 전체가 미녀의 음부에 박혀 있었고, 두 개의 고환만이 밖으로 나와 있었다.
"음..." 엄마는 숨을 헐떡이며 한참 만에 겨우 대답했다.
"간이모, 몇 명의 남자가 들어갔었어?"
"음, 한 명뿐이야..."
"그럼 내가 두 번째로 들어간 거야?"
"음~~" 왕자호는 흥분하여 엄마의 풍만한 가슴을 만지며 귀두가 자궁에 빨려 들어가는 느낌을 조용히 즐겼다.

"다른 남자들은 너처럼 긴 자지를 가진 사람이 없어... 괴물 같아..."
"음탕한 아줌마의 자궁 안은 정말 잘 빨아주네요~~ 보지보다 몇 배나 더 좋아요~ 막 들어갈 때 참느라 거의 쌀 뻔했어요."
"그렇게 좋아요?"
"당연하죠! 안쪽은 축축하고 뜨겁고~~ 자궁벽은 미끌미끌해서 아줌마의 음수가 가득해요." 왕자호는 말을 마치며 살짝 허리를 움직여 귀두가 자궁벽에 닿게 했다.
"느껴져요~ 아줌마의 음탕한 자궁살이 나를 빨아주고 있어요~~" 그의 목소리는 쉬었지만 흥분에 차 있었고, 따뜻하고 부드러운 자궁 내벽이 계속해서 살짝 움직이며 자신의 귀두를 꽉 감싸고 있는 것을 느낄 수 있었다. 이렇게 황홀한 쾌감에 그는 다리가 풀리는 듯한 느낌을 받았다. 그는 간어친의 손을 잡고 그녀의 약간 불룩한 부드러운 복부에 올려놓았다. 복부의 피부는 차갑고 매끄러웠고, 그녀의 몸 안에 있는 자지의 뜨거움과는 선명한 대조를 이루었다.
"음... 느껴져요... 안에서 뛰고 있어요..."
간어친은 자신의 복부 위로 손을 천천히 움직이며 배 안에 딱딱한 막대기가 꽂혀 있는 것을 느꼈다. 가장 깊은 곳은 배꼽 아래까지 닿았고, 선명하고 둥근 볼록한 부분이 바로 남자의 귀두가 있는 곳이었다. 손가락 끝으로 얇은 배피부를 통해 귀두가 심장박동에 따라 살짝 뛰는 것을 확실히 느낄 수 있었다.

두 사람은 카메라 앞에서 아무런 거리낌 없이 징그러운 애정 표현을 주고받았다. 그 말을 들으며 나는 자극적인 느낌을 받았다. 엄마의 이런 부드러운 모습은 내가 황강년에게서 본 적이 없었다. 엄마가 이 체육생 대남자에게 정말 끌리고 있다는 것이 확실히 보였다. 어쩌면 엄마의 난소가 이미 흥분하여 배란을 시작했을지도 모르겠다.

"음란한 아줌마~ 내가 움직일게~~"

"음....... 어서 해라........" 엄마는 두 손으로 남자의 목을 꽉 안고, 실크 스타킹을 신은 아름다운 다리로 그의 허리를 감싸며, 진홍색 매니큐어를 바른 발가락이 갑자기 긴장하며 움츠러들었다.

왕자호는 천천히 갈아 넣듯이 삽입하기 시작했다. 그의 성기는 따뜻하고 축축하며 좁은 신비로운 공간 안에서 매우 느린 속도로 들어갔다 나왔다. 회전하며 저어대며 자궁 내벽의 모든 부드러운 살을 꼼꼼히 긁어냈다. 매번 삽입의 범위는 단지 자궁 경부와 자궁 벽 사이를 오가는 정도였지만, 매번의 마찰은 비교할 수 없는 선명한 촉감을 가져다주었다.

"탁~탁~탁~찍~찍찍~탁~탁~"

"음흐~~ 너무 좋아...." 굵은 귀두가 자궁 경부를 문지르며 돌아갔고, 귀두가 자궁 내벽의 부드러운 살을 밀어내며 계속해서 촉촉한 물소리를 냈다. 매번 귀두의 거친 가장자리가 연약한 자궁 내벽을 긁을 때마다, 간어진의 배 안에서는 경련이 일어났다. 마치 수많은 개미가 그녀의 내장을 갉아먹는 듯한 느낌이었다. 그녀는 심지어 그 성기 위의 모든 돌출된 핏줄이 어떻게 자신의 자궁 벽을 문지르는지 선명하게 느낄 수 있었다.

"탁탁탁~~탁탁탁~~~"

"아... 아줌마의 음란한 자궁이 너무 좋아... 정말 최고의 자위용 컵이야... 남자의 자지를 감싸기 위해 태어난 것 같아... 오오오... 또 빨아들이네... 자궁벽이 내 귀두를 빨아들이고 있어, 왜, 말만 하면 이렇게 조이는 거야? 음란한 년...."

"찰싹찰싹~~ 찰싹찰싹찰싹~~"

"으으으 아아아... 어... 어떻게... 어떻게 이렇게... 이렇게 기분이 좋을 수가... 아... 아... 미칠 것 같아... 자궁이 버틸 수가 없어... 죽을 것 같아... 큰 자지가 너무 커... 잘 박히네... 자궁벽이 변형될 것 같아~~"

왕자호는 흥분으로 온몸이 떨리며, 허리를 미친 듯이 흔들며 앞뒤로 움직였다. 그의 큰 자지는 마치 종을 치듯이, 음수로 가득 찬 자궁벽을 거칠게 찔러넣었다. 두 손으로는 높이 솟아오른 풍만한 가슴을 거칠게 주무르며, 아름다운 미혼부인의 음란한 신음소리를 들으니, 왕자호는 기분이 좋아서 온몸의 모공이 벌어지는 듯했다.

간어친은 미친 듯이 소리를 지르며, 자궁에서 느껴지는 쾌감이 그녀의 상상을 완전히 뛰어넘었다.

쾌감은 파도처럼 이어져, 마치 끝이 없는 듯이 민감한 신경을 마구 자극하며, 그녀가 한 번도 경험해보지 못한 죽을 듯한 쾌감을 선사했다. 그녀는 온몸이 가벼워져 하늘로 날아오른 듯한 느낌을 받았고, 살이 통통한 스타킹을 신은 엉덩이 살은 쾌감의 지시에 따라 큰 자지의 움직임에 맞춰 파동을 일으켰다.

남자의 성기가 크게 벌어지며 깊숙이 들어갔다 나왔다. 풍만한 스타킹을 신은 아름다운 엉덩이가 성기의 충격을 받으며 격렬하고 빽빽한 소리를 냈다. 굵은 성기가 주름진 질벽을 격하게 문질렀다. 귀두는 자궁벽을 강하게 찔렀고, 민감한 살점이 아름다운 여인에게 미칠 듯한 쾌감을 주었다.

"음... 아... 안 돼... 큰 자지가 너무 격렬해... 아... 자궁... 정말... 찢어질 것 같아... 너무 잔인해... 큰 자지 주인님이 너무 잔인하게 해줘..." 간어친은 흥분에 겨워 음란한 소리를 지르며, 거친 성기의 강간을 받아내며 온몸이 떨렸다. 땀으로 흠뻑 젖은 그녀의 엉덩이는 파도처럼 출렁였다. 거대한 성기는 그녀의 온몸과 마음을 가득 채웠고, 전례 없는 만족감을 느끼게 했다. 점점 아들의 얼굴은 흐려지고, 남편의 모습은 점점 희미해졌다. 간어친은 자궁을 강간당하는 쾌감에 완전히 빠져들었다.

"아... 아버지... 이 암캐의 큰 자지 주인님... 남편... 음... 암캐는 당신을 떠날 수 없어... 음... 암캐는 이 큰 자지를 떠날 수 없어... 음... 음부가 당신에게 찔려 죽을 것 같아... 너무 좋아... 안 돼... 안 돼... 자궁... 자궁에서 터져 나올 것 같아!!"

"아!!!" 간어친은 목이 터져라 소리를 지르며 왕자호를 꽉 안았다. 몸이 격하게 떨렸고, 아름다운 몸의 모든 부분이 떨렸다. 거대한 성기에 의해 강간당한 음부에서는 투명한 즙이 쏟아져 나와 스타킹을 신은 아름다운 엉덩이를 타고 침대 시트로 흘러내렸다.

"쓰읍!!!!!!" 미녀의 자궁 속에서 강력한 수축이 일어나며, 마치 작은 입이 그의 귀두를 빨아들이는 듯한 느낌이 들었다. 거기에 더해 흘러나오는 음수가 그의 귀두를 적시자, 왕자호는 황홀경에 빠져 죽을 듯한 쾌감을 느꼈다. 그는 참을 수 없이 더 깊이 밀어넣었고, 그의 요도구가 어떤 오목한 부분에 닿는 것을 느꼈다.

"아아아!! 하~~!!!" 자궁의 민감한 부분이 귀두에 닿자, 간어친은 다시금 쾌감에 몸을 떨며 비명을 질렀다. 뜨거운 음수가 다시금 쏟아져 나와 그의 귀두를 적셨다.

간어친이 정신을 차리기도 전에, 왕자호는 그녀의 다리를 어깨에 걸치고 다시 격렬한 삽입을 시작했다. 탁탁탁 하는 충격음이 격렬하게 울려퍼졌고, 높이 들린 통통한 엉덩이는 남자의 강한 힘에 의해 위아래로 흔들렸다. 절정의 여운이 가시지도 않은 간어친은 즉시 이상함을 느꼈다. 자궁이 방금 경련을 일으켰는데, 이제 안쪽의 모든 살결이 극도로 민감해져 있었다. 이때 큰 귀두가 이렇게 깊이 박히면... 미녀는 어쩔 수 없이 애원하는 목소리로 말했다.

"아... 주인님... 또... 또 시작하셨네요... 오오... 안 돼요... 하지 마세요... 이 암캐는 더 이상 못 견뎌요... 아... 아직... 자궁이... 방금 절정을... 아아..." 왕자호는 그녀의 애원을 묵살했다. 지금의 그는 단지 미녀의 음란한 자궁을 능욕하고 싶을 뿐이었다.

허리를 사나우게 움직이며, 그의 큰 자지는 마치 말뚝박기 기계처럼 쉼 없이 반복적으로 움직였다. 지칠 줄 모르고 미녀의 육감적이고 촉촉한 음부를 미친 듯이 능욕했다. 무겁고 격렬한 육체의 충돌음이 끊이지 않았고, 미녀의 음란한 신음소리와 어우러져 말로 표현할 수 없는 아름답고 감동적인 광경을 만들어냈다.

몸의 연분홍색 살결이 투명해져 보일 정도로 맑아졌고, 자궁 경부는 남자의 귀두를 꽉 물고 있었다. 남성이 물러날 때마다 입구의 분홍 입술이 뒤집히는 것이 보였고, 자궁 점막은 마치 수많은 작은 입술처럼 귀두의 관상구를 따라 돌면서 빨아들이고 있었다. 푸른 혈관이 도드라진 남성의 성기는 분홍빛 자궁 안에서 박동하고 있었다. 막 절정을 경험한 자궁은 지금처럼 뜨거울 수가 없었다. 왕자호는 자신의 귀두가 느껴지지 않을 정도로, 단지 기계적으로 허리를 움직이며 도파민이 신경을 미친 듯이 자극하는 것만을 느꼈다.

엄마가 계속해서 비명을 지르며 당하는 모습을 보니 마음이 아팠지만, 나는 아무것도 할 수 없었다.

"자세를 바꿔보자." 왕자호는 드디어 엄마에게 숨을 돌릴 기회를 주었다. 약물의 영향으로 그는 아직도 사정하지 않았고, 거의 반 시간 동안이나 계속하고 있었다.

왕자호는 엄마의 부드러운 자궁 입구에서 귀두를 빼냈다. 원래 붉은 보라색이던 귀두는 엄마의 자궁 안에서 나온 음액으로 인해 반짝반짝 빛나고 있었다.

카메라 속의 엄마는 마치 발정한 암캐처럼 차가운 벽에 엎드려 있었다. 그녀의 두 손은 힘없이 벽을 짚고 있었고, 아름다운 얼굴은 차가운 벽에 밀착되어 있었다. 풍만한 몸은 거의 90도로 구부러져 있었고, 익은 복숭아처럼 둥글고 윤기 나는 엉덩이는 높이 들려져 뒤로 맞추고 있었다.

왕자호는 엄마를 벽에 엎드린 채로 세우고 있었는데, 이제 그가 뒤에서 들이밀려는 것 같았다.

나는 카메라를 들고 따라갔다. 두 개의 곧고 길쭉한 다리는 이제 양쪽으로 벌어져 있었고, 언제 벗었는지 모를 검은색 하이힐 샌들이 다시 신겨져 있었다.

왕자호는 어머니 뒤에 서서, 손으로 자신의 자지를 잡고 귀두를 축축한 음부 입구에 맞춘 뒤, 힘차게 몸을 밀어 넣으며 "쓱" 하는 소리와 함께 다시 안으로 들어갔다.  
이번에는 간어친의 자궁 경부가 더 이상 남자의 자지를 막지 않았고, 왕자호의 귀두는 자궁 입구를 쉽게 통과했다. 마치 고리 모양의 살점을 뚫어내는 듯, 부드러운 살점이 귀두를 타고 미끄러져 내려갔고, 자궁 경부는 고무줄처럼 귀두의 관상구를 조여 감쌌다. 큰 자지는 다시 미모의 성숙한 여인의 자궁 안으로 깊이 박혀 들어갔다.  
"탁!"  
"으음아......" 이제 어머니도 방금 전의 절정에서 조금씩 정신을 차렸다. 작은 손으로 벽을 짚으며 남자의 박자를 맞추기 시작했다.  
"탁탁탁~~탁탁탁~~"  
"으흐응~~~~"  
젊은 남자의 거칠고 강한 두 손은 마치 철제 집게처럼 어머니의 허리를 꽉 붙잡았다. 굵은 허리는 마치 말뚝 박는 기계처럼 매번 어머니의 살결이 흰둥한 엉덩이 살을 심하게 흔들어대며, "풍덩, 풍덩" 하는 얼굴이 붉어지는 소리를 내뱉었다.

어머니의 무겁고 부드러운 큰 가슴은 이제 두 개의 풍성한 파파야처럼 축 늘어져 있었고, 뒤에 있는 남자의 격렬한 움직임에 따라 앞뒤로 흔들리며 차가운 벽면을 때리며 "탁탁"하는 소리를 내고 있었습니다. 이 소리는 엉덩이의 충돌 소리와 어우러져 하나의 교향곡을 이루고 있었습니다. 나의 두 손은 어머니의 허리와 배를 따라 위로 미끄러져 올라가 어머니의 가슴 뿌리를 만졌습니다. 어머니의 몸에는 많은 땀이 흐르고 있었고, 특히 그 거대한 가슴과 살찐 엉덩이에는 향기로운 땀이 가득했습니다. 나는 어머니의 두 개의 향기로운 땀으로 젖은 부드러운 큰 가슴을 힘껏 잡고, 어머니가 뒤에서 들이받히는 표정을 찍었습니다.

왕자호는 얼굴을 어머니의 등에 파묻고 있었고, 그의 엉덩이는 위아래로 움직이며 어머니의 자궁 내에서 작은 범위로 빠르게 움직이고 있었습니다. 그의 자지는 어머니의 자궁에 깊이 박혀 있었고, 유연한 자궁 경부는 그의 자지의 관상구를 단단히 물고 빨아들이고 있었습니다. 그의 자지 끝은 자궁 내부의 부드러운 벽면에 닿아 있었습니다.

"탁탁탁~~탁탁탁탁~~"

간어친은 174cm의 모델 키에 10cm의 하이힐 샌들을 신고 있었지만, 뒤에 있는 거의 185cm에 가까운 왕자호에게는 전혀 부담이 되지 않았습니다. 그녀의 몸은 충격에 따라 앞으로 밀려났고, 그녀의 섹시한 스타킹을 신은 작은 발은 무력하게 들렸다가 내려앉았습니다. 스타킹 끝에 감싸인 아름다운 발가락도 움츠러들었고, 힘이 너무 세서 손가락 관절이 약간 하얗게 변했습니다. 구두 뒤꿈치는 깨끗한 바닥을 급하게 두드리며 "딱딱딱"하는 불규칙한 소리를 냈습니다. 이 소리는 마치 그녀의 미친 듯이 뛰는 심장 소리와 같았습니다.

"아…… 음아…… 주인님 남편…… 당신이 저를 너무 좋게 해줘요…… 음아…… 큰 자지가 너무 대단해요…… 저의 자궁이…… 또 절정에 이르겠어요…… 아…… 또 저의 가장 깊은 곳을 찌르네요……" 간어친은 붉은 입술을 벌리며 계속 신음하며 울부짖었다. 그녀의 스타킹을 신은 엉덩이 살은 최대한 위로 올라가며 큰 자지의 거친 삽입을 편하게 했다.

굵고 길고 단단한 자지가 자궁을 강하게 부딪쳤다. 이러한 충격은 간어친의 통통한 엉덩이에 살결의 파문을 일으켰을 뿐만 아니라, 그녀의 구부러진 아름다운 몸도 가볍게 떨리게 했다.

이러한 후배위 자세에서 아래에서 위로 계속되는 자지의 충격은 간어친이 견디기 어려울 정도였다. 그녀는 자궁을 수축시키며 귀두의 충격을 완화하려 했지만, 오히려 그것은 서로의 성기가 더욱 밀착되게 했다. 전체 자궁은 자지의 살갗처럼 변해 귀두를 꽉 감싸며, 남자가 점점 빠르게 허리를 움직일 때마다 그녀의 내장을 뒤흔들었다. 자궁 안의 음수가 자궁벽을 계속 씻어냈다.

"아들…… 아들…… 엄마가 더 이상 못 참겠어……"

엄마가 갑자기 옆에 있는 나를 바라보며, 아름다운 두 눈에 눈물이 고였다. 나는 마음이 아파 엄마의 얼굴을 어루만졌다. 벽에 기대어 엄마가 나를 살갗처럼 받치게 했다. 나는 엄마의 몸이 차가운 벽에 닿는 것을 원하지 않았다. 우리 둘은 손가락을 깍지 낀 채, 엄마가 뜨거운 숨을 내쉬며 신음하는 붉은 입술을 바라보았다. 나는 참지 못하고 엄마에게 입을 맞추었다.

"음~~"

내 입술이 엄마의 입술에 닿자마자, 축축하고 부드러운 무언가가 빠르게 내 입 안으로 들어왔다. 그것은 미친 듯이 내 입안을 휘저으며 무엇인가를 찾는 듯했다. 우리의 혀가 서로 얽히자, 엄마의 숨소리가 확실히 거칠어지는 것이 느껴졌다. 부드럽고 윤기 나는 엄마의 혀가 내 혀를 끊임없이 휘감았다. 내 코에는 엄마 입안의 향기가 가득했다. 이 정에 젖은 프렌치 키스는 나를 완전히 매료시켰다. 엄마의 몸이 다른 남자에게 끊임없이 밀려나는 느낌이 들었지만, 나는 오히려 흥분했다. 엄마의 키스는 내가 그녀를 더 사랑하게 만들었다. 나는 이렇게 엄마의 몸을 안고 그녀와 프렌치 키스를 나누었다. 엄마의 뒤에서는 젊은 남자가 그녀의 자궁을 끊임없이 찌르고 있었다. 왕자호는 자신의 앞에서 프렌치 키스를 나누는 모자에게 매우 흥분했다. 특히 자신의 자지가 아름다운 여인의 자궁 안에 박혀 있다는 사실이 그를 더욱 흥분시켰다. 우리 세 사람은 침실에서 매우 기묘한 자세로 서로를 맞추며, 모두가 흥분에 차 있었다......

"으응~ 으으응~~ 음흐·~ 음흐~~~" 나는 숨을 쉴 수 없을 지경에 이르러 엄마의 입술을 떼었다.

"음흐~ 아가~~ 가준....... 엄마.... 엄마 너무 좋아...... 그의 자지가 너무 커서..... 엄마 자궁이 너무 아파....... 하지만 또 너무 좋아..... 음아~~ 아가..... 엄마 사랑해~~"

나는 엄마가 마치 정신을 잃은 듯 중얼거리는 모습을 보았다. 다른 남자와 관계를 맺으면서도 나를 사랑한다는 말을 하고 있었다. 하지만 나는 엄마를 원망하지 않았다. 모두 내 잘못이었고, 내가 엄마를 이런 상황으로 몰아넣은 것이었다. 그래도 후회하지 않았다. 엄마가 이렇게 오랜 시간 홀로 지냈으니, 이 정도는 받을 만했다. 여자로서 마흔이 조금 넘은 나이는 아직 젊은 나이였다. 나에게만 시간을 낭비해서는 안 됐다.

"엄마~ 나도 엄마를 사랑해요~ 즐기세요~ 내가 항상 곁에 있을게요~"라고 말하며 나는 엄마의 붉은 입술에 강렬한 키스를 했다. 그리고 마음을 가다듬고 카메라를 들며 두 사람의 성적 장면을 계속 촬영했다.

우리 모자가 정을 나누는 것을 본 왕자호는 뒤에서 마지막 돌진을 시작했다.

그는 엄마의 다리를 들고 그녀의 몸 전체를 들어 올렸다. AV에서 자주 나오는 기차 도시락 자세였다.

"아…… 아…… 주인님…… 이 자세..…… 오…… 큰 자지가 너무 깊이 들어가요......... 또 이 암캐의 자궁을 찌르네요……" 간어친은 붉은 입술을 벌리며 미친 듯이 소리쳤다. 이 자세로 인해 그녀의 몸무게가 남자에게 실렸고, 그래서 자지가 특히 깊이 들어갔다. 귀두가 그녀의 자궁벽을 깊숙이 눌러 복강까지 파고들었다.

두 개의 풍만하고 하얀 스타킹을 신은 엉덩이가 남자의 복부에 부딪히며 살결의 파도를 일으켰고, 왕자호의 거대하고 단단한 귀두는 연약한 자궁벽에 강하게 부딪혔다. 벌어진 말의 눈은 마치 거칠게 연인을 키스하듯 미녀의 자궁벽을 미친 듯이 키스했다. 자궁 속의 투명한 점액이 살결의 벽을 타고 넘치며 자궁의 모든 연한 살결을 가볍게 두드렸다.

나는 무심코 엄마의 검은색 하이힐 샌들 한쪽을 풀어 발목에 걸쳐둔 채로, 몸의 흔들림에 따라 발끝에 걸린 신발이 흔들리게 했다. 이 장면은 내가 특히 좋아하는데, 엄마의 섹시한 다리는 길고 곧으며, 가는 종아리에는 조금도 군살이 없지만 허벅지는 풍만한 육감을 자랑했다. 매끄러운 스타킹이 아름다운 다리를 감싸며, 원래 하얗고 부드러운 피부를 더욱 고급스럽게 연출했다. 윤기 나는 광택이 반짝이며, 이 섹시한 다리는 더욱 유혹적으로 느껴졌다. 균형 잡힌 아름다운 다리를 따라 올라가면, 작고 고운 스타킹 발 역시 성적 매력이 넘쳤다. 36사이즈의 작고 예쁜 발은 투명한 다섯 발가락에 화려한 빨간색 매니큐어가 발려 있어, 새하얗고 부드러운 피부와 어우러져 마치 신선한 체리처럼 매혹적이어서 입에 넣고 살짝 맛보고 싶은 충동을 느꼈다.  

엄마의 흔들리는 스타킹 발을 잠시 촬영한 후, 나는 참을 수 없이 입을 맞추었다. 조금 전에 묻은 정액도 전혀 개의치 않고, 갈증 나는 듯이 그 섹시하고 유혹적인 스타킹 발을 핥아댔다. 성숙한 여인의 요염한 향기는 매번 숨을 들이마실 때마다 강력한 최음제처럼 느껴져, 내 몸과 마음을 자극했다.  

"아… 자기야… 네가 엄마 스타킹 발을 핥아주니… 간지러워… 음… 너무 좋아…"  

곧 엄마의 아름다운 발은 많은 침으로 완전히 젖었고, 투명한 발가락들이 스타킹 안에서 선명하게 보일 정도로 더욱 섹시하고 유혹적으로 보였다. 다섯 발가락들은 때로는 오므렸다가, 때로는 흥분하여 힘껏 펴지며 얇은 스타킹을 부채 모양으로 벌려놓았다.

이중적인 자극 속에 간유친은 배 속 깊은 곳에서 퍼져오는 찌릿한 감각을 느꼈다. 그녀는 또다시 절정에 이르려는 것을 알았다.

"음~!!!" 아름다운 미녀의 요도가 신음 소리와 함께 갑자기 열리며, 투명하면서도 향기롭고 음란한 오줌이 살짝 벌어진 육틈 사이로 주르륵 흘러내렸다. 나는 어머니 몸 아래에서 예상치 못한 세례를 받았다.

갑작스러운 실금과 오줌 발사는 화궁의 절정이 가져다주는 쾌감을 더욱 증폭시켰다. 이미 음액으로 가득 찬 자궁은 쾌감의 자극에 더욱 격렬하게 수축하기 시작했다. 간유친이 더욱 참기 어려웠던 것은, 남자의 부풀어 오른 귀두가 화궁을 변형시킬 듯이 밀어붙이고 있다는 점이었다. 원래 빈틈없이 귀두의 관상구를 감싸고 있던 자궁경부의 부드러운 살이 단단한 관상구에 의해 서서히 밀려나고 있었다.

간유친의 마음은 완전히 어지러워졌다. 그녀는 사랑스럽게 헐떡이며 고개를 숙였고, 아름다운 눈동자로 이미 부풀어 오른 자신의 배를 내려다보았다. 둥글고 탄력 있는 배 속에서 미친 듯이 뛰는 움직임이 느껴졌다. 그녀는 작은 남자가 쏘려 한다는 것을 알았다.

"...살...살살 해줘..." 간유친의 실금은 왕자하오의 성욕의 불길에 기름을 붓는 격이었다. 그의 온몸은 불타는 듯 달아올라 참을 수 없을 지경이었고, 아래쪽의 두 개의 부풀어 오른 고환은 더 이상 참을 수 없었다. 포효와 함께 왕자하오의 엉덩이가 침대에 쿵 하고 떨어졌다. 그는 온 힘을 다해 밀어붙이며 품에 안긴 미녀를 꽉 잡았다. 이마에는 핏줄이 선명하게 드러났고, 이를 악문 채 고환이 빠르게 부풀어 올랐다. 하얀 액체가 이미 마구 솟구쳐 올라 요도 구멍을 막고 있었다. 두 사람의 생식기는 서로 완전히 융합되어 하나가 되었고, 거대한 귀두 전체가 간유친의 자궁벽 속으로 완전히 파고들었다.

"아아아아아아!!!!!" 정액이 정관을 따라 굵고 긴 자지로 흘러들어가며, "꿀럭" 소리와 함께 흰 액체가 벌어진 끝구멍에서 포탄처럼 쏟아져 나왔다. 그것은 간어친의 자궁 깊숙이 강타했다. 간어친은 뜨거운 정액에 엉덩이를 떨며 바로 절정에 이르렀고, 자궁 깊숙이 있는 난관 입구에서 뜨거운 음수가 자궁 안으로 분출되었다.

"아... 쏟아졌어... 자궁 안에... 정액이... 너무 뜨거워... 아... 하... 하... 아!! 자궁이 너무 뜨거워!! 안 돼... 안 돼... 으흐응... 자궁이 익어버릴 것 같아..."

간어친의 몸은 심하게 떨렸고, 신음조차 끊어지며 나왔다.

"탁... 탁... 탁, 탁탁탁탁탁!" 비록 쏟아졌지만 왕자호의 삽입은 멈추지 않았고, 오히려 점점 더 빨라졌다. 그는 계속 삽입하며 정액을 쏟아부었다.

"아... 음... 안 돼... 왜 아직도 하는 거야... 오오오오... 큰 자지... 빨리... 날 죽여줘... 쏟아줘... 난... 절정에 이르렀어... 또 절정에 이르겠어..."

"오오오오오오오오!!!!!!! 이년아!! 정말 죽여주는구나!!!"

왕자호는 간어친의 풍만한 몸을 꽉 안고, 두 다리를 긴장시킨 채 온 힘을 다해 자신의 하체를 미녀의 하체에 밀어붙였다. 그의 입은 하늘을 향해 울부짖었고, 귀두는 지치지 않고 계속해서 자궁 내벽의 부드럽고 민감한 난관 입구를 강하게 부딪쳤다. 한 번씩 밀어붙일 때마다 열린 구멍에서 뜨겁고 끈적한 정액이 분출되었고, 일부는 직접 난관으로 들어갔지만 대부분은 경련을 일으키며 절정에 이른 분홍빛 자궁벽에 뿌려졌다. 수축하는 자궁벽에 의해 다시 귀두 위로 흘러내렸고, 곧이어 다음 농축된 정액이 다시 분출되어 자궁벽을 때리며 미녀가 계속해서 음란한 소리를 내게 했다.

"으으으... 주인의 정액이... 다 들어왔어... 너무 뜨거워... 자궁벽이... 큰 자지 아빠의 정액에 타들어갈 것 같아... 너무 좋아... 또 온다... 쏟아져 쏟아져... 아아아!"

나는 절정에 이른 두 사람을 놀라며 바라보았다. 왕자호의 허벅지 사이에 풍선처럼 부풀어 오른 두 개의 음낭이 미친 듯이 수축하며 안에 든 진한 정액을 짜내 귀두의 구멍에 쌓아두고는 엄마의 성숙한 자궁 안으로 강하게 뿌려냈다. 강력한 분출력은 엄마의 자궁 안에서 '탁탁'하는 둔탁한 소리를 냈다.

"엄마..."

내 두 손은 엄마의 작은 배 위에 꼭 붙어 있었다. 얇은 피부 한 겹을 사이에 두고, 안쪽에 단단하고 뜨거운 이물질이 격렬하게 움직이는 것을 아주 선명하게 느낄 수 있었다. 그 느낌은 너무나도 생생했다. 나는 참을 수 없이 얼굴을 엄마의 배 위에 대었다. 안쪽에서 자지의 끝이 벌어졌다 오므라지는 것을 상상할 수 있었다. 매번의 박동은 뜨거운 정액이 엄마의 절정에 이른 자궁 안으로 쏟아져 들어가는 것을 의미했다. 엄마가 아기를 품는 그 방이 지금 남자의 역겨운 정액으로 더럽혀지고 점령당하고 있었다. 그러나 나는 매우 흥분했고, 엄마의 점점 불러오는 배를 어루만지며 미친 듯이 자위를 했다. 엄마의 절정에 이른 신음소리에 맞춰 내 정액도 한 방울씩 바닥에 떨어졌다. 우리 세 사람은 동시에 절정에 이르렀다..........

"음........" 2분 동안 왕자호는 엄마의 자궁 안에 정액을 쏟아부었다.

그들은 가장 깊이 삽입된 자세를 유지했다. 왕자호의 자지는 엄마의 자궁 안에 몇 분 동안 더 머물다가 아쉬운 듯 움직이기 시작했다.

"풉…… 촵……" 자지의 끝이 부어오르고 빨갛게 된 자궁 입구에서 빠져나오며 끈적이는 소리를 냈다. 그리고는 자지가 질 안에서 미끄러져 나왔다.

"꼴깍…… 꼴깍…… 풍……"

한 줄의 얼굴이 붉어질 만큼 음란한 젖은 소리와 함께, 아름다운 여인의 애액과 자신의 정액으로 범벅이 된 그 자지가 마침내 빠져나왔다. 자지가 빠지자, 이미 다물어지지 못할 정도로 열린 그 입구에서 여러 액체가 섞인 탁한 흰 액체가 흘러내렸다. 하지만 너무 많이 흘러나오지는 않았고, 엄마의 그 입구도 단 몇 번의 숨소리처럼 움직인 후 더 이상 정액을 흘리지 않았다.

분명히 그렇게 많이 쏟아부었는데도 흘러나온 것은 적었다. 아마 대부분의 정액이 엄마의 자궁벽에 달라붙어 흘러나오지 못한 것 같았다.

"음.... 아가야..." 엄마는 몸을 일으켜 침대 위에 발을 올려놓고, 손을 자신의 그 입구에 대고 두어 번 문질렀다. 끈적끈적한 흰 액체가 손가락에 묻자, 카메라를 향해 손가락을 벌려 반짝이는 실타래 같은 것을 만들어 보였다.

"안에 이렇게 많이 쏟아부었는데... 임신하면 어쩌지..."

"괜찮아... 엄마... 임신하면 낳으면 돼... 나도 동생을 갖고 싶어..."

"흐흐~" 간어친은 바닥에 앉아 있는 아들의 입술에 키스를 하고는, 발을 아래 남자의 다리 위에 올려놓고 자신의 그 입구를 벌려, 아직 완전히 눅아지지 않은 자지 위로 다시 내려앉았다.

"음!~~~~~"

"계속하자~~ 아직 시간이 많이 남았어~~ 가준아~~ 엄마의 간호사 복장 가져다 줄래? 하얀색 팬티 스타킹도~~ 음~~ 가랑이가 트인 거로~~"

"알겠어~ 엄마~~"

제2장 내기로 걸린 선녀 같은 미모의 어머니 원문+속편  
제1장  
졌어!

"왜? 어째서 이런 일이, 안 되는 건데! 어째서!" 청순한 소년이 머리를 움켜쥔 채 무너져 내리듯 땅바닥에 울부짖었다. 두 손으로 힘없이 땅을 내리쳤고, 눈물이 저절로 땅에 떨어졌다. 소년의 이름은 이풍. 남들이 부러워할 만한 집안에서 태어나 이맘때쯤이면 천륜의 즐거움을 누려야 할 나이였지만, 지금은 무릎 꿇고 고통에 몸부림치고 있었다.

그렇다. 본래 이런 일은 없어야 했다. 어머니가 다른 남자의 몸아래서 음탕하게 흐느끼는 모습이 떠오를 때마다 이풍의 가슴은 찢어지는 듯 아팠다. 모두 저주받을 성격 탓이었다. 하필이면 남과 내기를 했던 거다. 임안성에 처음 와서 어머니와 즐거운 시간을 보낼 수도 있었는데, 정신없이 내기에 휩쓸려 이번 여행에 챙겨온 전 재산을 탕진한 데다 어머니의 정절까지 내놓고 말았다.

시간을 3일 전으로 돌려보자. 17세의 이풍과 어머니 모용란은 약재를 구하러 임안성에 왔다. 겸사겸사 세상 구경도 시켜주려는 모심이었다. "어머니, 이것 보세요!" 산에서 처음 내려온 소년은 성내 풍경에 흥분을 감추지 못했다. 눈에 보이는 모든 것이 신기하기만 해 모용란의 흰 손을 잡고는 비녀를 파는 노점으로 이끌었다.

"예쁘니, 풍아?" 모용란은 아들이 장터에서 집어든 옥 비녀를 자신의 머리에 꽂아주는 것을 보며 물었다.  
"네! 엄마는 정말 아름다워요. 어쨌든 엄마는 세상에서 가장 아름다운 여인이니까요." 이풍은 눈앞의 아름다운 어머니를 흥분된 눈빛으로 바라보았다.  

모용란은 원래 모용 세가 분가의 대가족 아가씨였으나, 어릴 때부터 비할 바 없는 수련 재능을 지니고 있어 이무생(이풍의 아버지)의 사랑을 받았다. 두 사람은 정분이 깊어 결혼했고, 1년도 채 되지 않아 이풍을 낳았다. 부부는 금실이 좋았을 뿐만 아니라 아들에게도 지극한 사랑을 쏟았다. 이번에 이풍을 모용란과 함께 산을 내려오게 한 것도, 어릴 적부터 꿀단지 속에서 자란 아이에게 세상 경험을 쌓게 하려는 것이었다. 산상에서는 종문의 모든 이들이 이 태자님을 지극히 보호했기 때문이다.  

이풍은 모든 면에서 훌륭했지만, 도대체 누구에게서 배웠는지 도박을 좋아했다. 그를 산 아래로 내려보낸 또 다른 이유는 이 녀석의 도박 중독을 끊게 하기 위함이었다. 그렇지 않으면 산 위에서 아무것도 하지 않고 매일 도박만 하며 지냈을 테니. 자신이 도박을 하는 건 그렇다 치더라도 매일 종문의 제자들을 끌어들여 함께 하려 했으니 문제였다.  

모용란 모자는 천천히 거리를 걸었다. 이풍은 여기저기 둘러보며 모든 것에 호기심을 보였다.  
"엄마! 저기 약재 가게가 있네요." 이풍이 모용란의 소매를 잡아당겼다.  
"좋구나, 풍아. 우리 필요한 약재가 있는지 한번 보자." 모용란은 달콤한 미소를 지으며 입꼬리가 아름답게 올라갔다. 이풍과 함께 약재 가게로 가려는 순간, 갑자기 옆에 있던 아들이 배를 움켜쥔 채 웅크리는 것을 발견했다.

"어떻게 됐니? 풍아." 모용란이 이풍이 웅크리고 앉는 것을 보고 자신도 따라 앉았다. 원래 풍만한 몸매가 앉으면서 더욱 윤기 있게 부풀어 올랐다. 치마를 입고 있어 풍만한 허벅지가 종아리와 겹쳐지며 탄력 있는 살결이 가득 드러났다. 발에 신은 로우힐은 앉은 자세로 인해 발바닥과 약간 떨어져 있었고, 가슴 앞에는 두 개의 거대한 유방이 쌓여 있었다.

모용란은 웅크린 아들을 보며 초조함이 가득한 눈빛을 보냈다. "어, 괜찮아요, 어머니. 아마 점심에 간 식당의 재료가 신선하지 않았나 봐요. 배가 좀 아파요." 이풍은 배를 움켜쥐고 모용란에게 말했다. 정말 아픈 것처럼 보였다. "그럼..." 모용란이 이풍을 데리고 의사를 보러 가자고 하려는 순간, 옆에 있던 이풍이 손을 저으며 모용란의 말을 막았다.

"괜찮아요, 어머니. 화장실만 다녀오면 돼요. 어머니는 먼저 가세요. 우리가 필요한 약재를 다른 사람이 사가면 안 되잖아요." "정말 괜찮니, 풍아?" 모용란은 미간을 찌푸리며 아들을 걱정스럽게 바라보았다. "아이고 정말 괜찮아요, 어머니. 어머니는 먼저 가세요. 금방 따라갈게요." 이풍은 어머니가 거절할 틈도 없이 일어나 모용란을 밀며 보냈다. 모용란은 어릴 적부터 이풍을 지나치게 귀여워했고, 이번에도 아들의 뜻을 꺾지 못하고 먼저 약재 가게로 향했다. "그럼 어머니는 먼저 가마. 너도 빨리 오렴. 돈은 네가 가지고 있잖니."

이풍은 멀어지는 어머니를 보며 입가에 미소를 지었다. 분명 이 녀석은 방금까지 배 아픈 척을 했던 것이었다. 그는 입에 흥얼거리며 방금 본 도박장으로 걸어 들어갔다.

"자, 자, 판돈 걸고 손 떼세요! 열겠습니다!" 이풍은 눈앞에 펼쳐진 다양한 도박 방식에 눈이 휘둥그레졌다. 산 위에서는 사형제들과 단지 크기 내기만 해봤을 뿐, 다른 방식은 처음 보는 것들이었다. 손님들로 북적이는 도박장을 바라보며 이풍은 침을 삼킬 정도로 흥분했다.

"아이고~ 이 귀공자님." 도박장의 점원은 이풍의 비범한 차림새를 보고 귀족 집안 자제임을 단번에 알아채고 열정적으로 맞이했다. "귀공자님, 처음 오셨죠?" 점원은 손을 비비며 친근하게 다가왔다. "무엇을 하고 싶으신가요? 마작, 패구, 주사위..." "음. 일단 구경 좀 하겠소." 이풍도 어리석지는 않아 다른 도박 방식에 익숙하지 않다는 것을 알고 함부로 돈을 걸지 않았다. 

몇 바퀴 돌아다니며 구경하던 중, 역시 도박 욕구가 치밀어 올랐다. '어차피 어머니께서 약재 찾느라 한참 걸리실 테니, 잠깐 즐겨도 괜찮겠지.'

"자! 크기 내기로 하겠소!" 
"크다, 크다, 크다! 하하하!" 이풍은 탁자 앞에 쌓인 은냥을 흥분하며 끌어안았다. 이번에 나오면서 천 냥을 챙겨왔는데, 단 백 냥으로 삼백 냥 가까이 따냈다. '역시 내 도박 실력은 천하무적이로군!' 이풍은 눈부신 은냥을 보며 입이 귀까지 찢어졌지만, 이미 누군가가 그를 노리고 있다는 사실은 미처 알지 못했다.

"왕 형님, 저 애송이가 벌써 삼백 냥 넘게 따갔습니다. 어떻게 할까요?" 계단 위에서 험악한 생김새의 사내가 외모가 유약해 보이는 남자에게 목을 긋는 제스처를 취하며 말했다. "흥, 겨우 풋내기 주제에 약간의 기술이나 알고 있는 놈이지." 유약한 남자는 손에 들린 부채를 접으며 이풍 쪽으로 다가갔다.

"이 젊은이, 저는 왕양수라고 합니다. 정말 대단한 도박 솜씨네요. 정말 감탄스럽습니다." 왕양수는 부드러운 얼굴로 이풍에게 말했다. "당신은 누구요?" 이풍은 눈앞의 부드러운 남자를 바라보았다. 병약해 보이는 모습에 바람만 불어도 쓰러질 것 같았다. "아~ 저는 이 도박장의 주인입니다. 방금 젊은이의 도박 솜씨를 보고 감탄했는데, 혹시 위층에서 한 판 해보실 생각 없으신가요?"

"위층이라고요?" "네, 위층입니다. 아래층의 판돈은 너무 작아서 젊은이의 솜씨에 어울리지 않습니다. 위층만이 젊은이의 도박 솜씨에 걸맞죠." 왕양수는 눈을 가늘게 뜨고 이풍을 바라보았다. 원래는 몇백 냥을 따고 어머니를 찾으러 가려던 이풍은, 눈앞의 부드러운 남자의 말에 갈등에 빠졌다. "어쩌면, 어쩌면 몇천 냥을 따서 아버지에게 자랑해 보는 건 어떨까. 나보고 무슨 재주도 없이 도박만 한다고 매일 잔소리하시는데."

이풍은 이미 자신이 몇천 냥을 따서 아버지에게 보여주는 상상을 하고 있었다. "젊은이, 이쪽으로~" 왕양수가 손짓하자 이풍은 그 뒤를 따랐다. 누가 알았겠는가, 계단 위에는 천국도 아니고 하얀 은빛도 아닌, 오직 함정만이 기다리고 있을 줄은. 어릴 적부터 동문들과 주사위를 던져 무적이라고 여겼고, 방금도 상당히 따며 자신을 증명했던 이풍은, 한 발자국 지옥으로 들어선 줄도 모르고 있었다. 세상에는 항상 더 높은 사람이 있는 법. 불쌍한 이풍은 아직도 이 세상에서 주인이 이기게 해줘야 이길 수 있다는 진리를 깨닫지 못하고 있었다.

"젠장! 다시 한 번!" 이풍은 피로 붉은 눈으로 왕양슈 손에 있는 주사위 통을 노려보았다. "이 공자님, 계속하시려면 좋지만 이미 돈이 다 떨어지셨는데~" 왕양슈는 사악한 미소를 지으며 이풍을 바라보았다. "돈이 없다... 돈이 없어." 이풍은 이미 정신을 잃은 상태였다. 따낸 수백 냥은 이미 다 잃었고, 가져온 천 냥도 모두 날아가 버렸다. 

왕양슈는 이풍이 홀린 듯한 모습을 보며 말했다. "공자님, 혹시 다른 걸 걸어보시는 건 어떠세요? 어쩌면 한 판에 다 되찾을 수도 있을 텐데." 왕양슈는 이풍이 틀림없이 돈 많은 집안 자제라는 걸 알고 있었다. "뭐가... 뭐가 있지..." 이풍은 정말로 더 이상 걸 게 있을지 생각이 나지 않았다. "아, 맞다... 어머니... 아니, 절세미인이 한 분 계시는데... 안 돼, 어떻게 어머니를 내걸 수 있지?"

"음? 이 공자님, 사람을 걸려는 건가요? 절세미인이라니, 말로만 듣고는 믿기 어렵군요, 이 형님." 왕양슈는 손을 벌리며 말했다. "있어! 당연히 증명할 방법이 있지!" 이풍은 말하며 천산종의 명패를 꺼냈다. "나는 천산종 종주의 아들이야. 어머니께서는 근처에 계시다." 

왕양슈는 이풍의 명패를 보고 깜짝 놀랐다. 그저 부잣집 도련님인 줄 알았는데, 천산종의 아들이라니! 그의 어머니, 모용란인가? 확실히 절세미인이긴 했다. 우아하고 풍만한 몸매, 특히 그 두 개의 옥같은 가슴은 아주 탄탄하게 솟아있었다.

"좋아! 이 공자님, 기백이 대단하시군요. 모용 부인이라면 만 냥의 황금 값어치는 충분하겠지요. 하지만 말로만 하는 건 믿을 수 없으니, 계약을 맺읍시다." "좋아, 계약을 맺자." 이풍은 이미 다른 건 생각할 여유가 없었다. 단지 본전을 찾아야 한다는 생각뿐이었다. 심지어 자신의 어머니까지 걸고 있었다. "좋습니다. 계약이 발효되었습니다. 만약 이 공자님이 지신다면, 모용 부인을 데려올 필요는 없습니다. 단지 며칠 동안 우리와 함께 있게 해주시면 됩니다." 이 세상에서 계약은 매우 강력한 것이었다. 양측이 피로 서명해야 하는 계약이었고, 일단 발효되면 이행하지 않으면 계약자의 몸이 썩어 죽게 된다.

"사람들아~ 이 공자님께 황금 만 냥을 바쳐라." "열어라! 작은 수!" 이풍은 눈이 붉게 충혈된 채로 주발을 응시하며 탁자를 발로 차고 있었다. "젠장!" 주발이 열리는 순간, 이풍은 자신이 졌다는 것을 알았다. 어릴 적부터 자랑스러워했던 도박 기술이 전혀 통하지 않았고, 짧은 시간 만에 황금 만 냥을 모두 잃어버렸다. 모두 자신이 너무 욕심을 부린 탓이었다. 한 번에 본전을 찾아야 한다는 생각 때문에 이렇게 빨리 졌던 것이다. 이풍은 아직도 자신이 져서는 안 된다고 생각하며, 처음부터 도박을 하지 말았어야 했다는 생각은 하지 못하고 있었다. "이 공자님, 안타깝군요~ 또 다 잃으셨네요."

"흥! 내가 졌으니 내가 질 것을 받아들이겠다. 내가 어머니를 데려오겠다!" 입으로는 억울하다는 듯이 말했지만, 이풍의 마음은 무너져 내리고 있었다. 이제 어떻게 해야 할까?

"어? 아들, 무슨 일이니. 배가 좀 나아졌니? 엄마를 어디로 끌고 가는 거야, 약재도 아직 사지 않았는데." "괜찮아요, 엄마, 잠깐만 오세요." 이풍은 모용란의 눈을 마주보지 못하고 고개를 숙인 채 어머니의 손을 잡아 도박장으로 향했다. "아들, 이게 무슨 일이니?" 모용란은 눈앞의 도박장을 보며 어리둥절했다. "헤헤, 모용 부인이 대단히 어려운 길을 오셨군요. 맞이할 준비가 부족했습니다." 왕양수는 모용란의 몸매를 음흉하게 바라보았다. 역시 미인이었고, 섹시한 입술과 드레스에 감싸인 큰 가슴, 길이가 무려 1미터나 되는 아름다운 다리, 그리고 은백색 하이힐을 신고 있었다. "아들, 이게 무슨 일이니?" 모용란은 눈앞의 음흉한 왕양수를 보며 혐오감을 느꼈고, 옆에 있는 아들에게 물어보았지만 이풍은 어머니에게 상황을 설명할 용기가 없었다.

"이렇게 된 거예요, 모용 부인." 왕양수는 거짓으로 공손하게 인사하며 모용란에게 말했다. "이 형님이 우리 도박장에서 돈을 다 잃고 부인을 담보로 잡혔는데, 결국 또 다 잃었어요. 어떻게 하시겠어요?" "뭐라고? 아들아, 너!" 모용란은 자신이 들은 말을 믿을 수 없었다. 아들이 고개를 숙이고 자신을 쳐다보지 못하는 것을 보니, 그 사람의 말이 사실이라는 것을 알 수 있었다.

무영란은 분노에 차서 자신의 아들을 노려보았다. 자신이 이 아이를 너무 귀여워했던 탓에, 이제는 어머니를 내다 팔 정도로 대담해졌다. "돈은 우리에게 충분히 있습니다. 우리 문파의 이름을 알고 계시겠죠. 우리 곧 돌아가서..." "천천히~" 무영란이 곧 돌아가서 돈을 가져오겠다고 말하려던 찰나, 왕양수가 피로 서명한 계약서를 꺼내는 것을 보았다. 순간 무영란은 멍해졌다. 계약서의 내용과 아들의 피 묻은 손가락 자국이 선명하게 보였다. 이제 끝났다는 것을 알았다. 자신이 끝장났다는 것을. 자신의 어리석은 아들이 자신을 남에게 팔아넘겼다는 것을.

"자, 무 부인~ 아드님이 폭발해서 죽는 걸 원치 않으시다면요." "이호, 문 닫고 쉬자! 이 며칠 동안 무 부인을 잘 대접해야겠지, 하하하하." 왕양수는 곁에 있던 거친 부하 이호에게 말했다.

무영란은 멍한 눈으로 도박장의 위층으로 끌려갔다. 침실 안으로 안내되었다. "무 부인께서 우리 방이 허름하다고 생각지 않으시길 바랍니다. 간단하지만 부인께서 마음껏 활약하실 수 있을 겁니다~" 왕양수는 무영란의 풍만한 몸매를 노려보며 음흉하게 웃으며 말했다. "너희들, 너희들이 우리 어머니를 어떻게 할 거야?" 이풍이 이제야 감히 입을 열었다. 그는 왕양수 일당이 자신과 어머니를 방으로 데려온 이유를 알지 못했다. "이 공자, 서두르지 마세요. 이 며칠 동안 어머니와 함께 잘 지내세요. 우리 천천히 놀아볼 겁니다~"

"아름다워. 정말 아름답군... 이것이 바로 선녀의 몸인가." 이호는 이때 옷을 벗은 모용란을 바라보며 말했다. 왕양수와 이호는 알몸으로 침대 머리맡에 앉아 있었고, 두 사람의 다리 사이에는 각각 17~18센티미터의 거대한 자지가 축 늘어져 있었다. 자지 아래의 두 고환은 이미 부풀어 올라 아프기 시작했고, 거대한 귀두는 꼿꼿이 서 있다가 다시 눕기를 반복하며 말굽 구멍에서 끈적한 액체가 조금씩 흘러나오고 있었다.

"하하하, 어때 이호? 나를 따라다니는 게 후회되지 않지? 오늘은 정말 대박이야. 나를 따라다닌 지 이렇게 오래됐는데 헛되이 보낸 시간이 아니었지. 내가 이 아름다운 육체를 다 즐기고 나면 네 차례야." 이호는 자신의 형님이 곧 자신도 모용란의 육체를 즐길 수 있다고 말하자, 아래쪽 귀두가 또 한 바퀴 더 부풀어 올랐다. 자지에는 푸른 혈관이 가득 감겨 있었고 귀두는 검푸르게 변해 있었다.

"히히, 왕 형님이 나 이호를 정말 잘 챙겨주시네." 이풍은 한편에서 두 사람의 대화를 듣고 있으면서도 어쩔 수 없이 두 사람의 아래쪽을 바라보았다. 저렇게 큰 고기가 어머니의 육구멍에 들어간다고? 어떻게... 망가질 텐데. 하지만 이풍은 지금 아무것도 할 수 없었다.

"부인, 반항하면 안 돼. 네 아들 때문에라도... 응? 그렇지?" 왕양수는 멍하니 있던 모용란을 끌어당겨 자신의 다리 위에 앉혔다.

탱탱한 볼륨과 탄력이 느껴지는 미끈한 엉덩이에서 전해지는 놀라운 탄성과 육감이 마치 따뜻한 대형 물주머니를 몸에 올려놓은 듯한 느낌이었다. 두 손으로 모용란의 새하얀 가슴을 움켜쥐며, "하하, 이 비천한 가슴을 보라, 한 손으로 다 잡을 수 없군" 두 손가락 사이로 새하얀 가슴살이 가득 찼다. "펑얀... 펑얀... 살려줘..." 이제야 정신을 차린 모용란은 자신의 나체를 빤히 쳐다보는 아들 앞에서 간청할 수밖에 없었다. 리 펑은 도움을 청하는 어머니를 보며 두 손을 꽉 쥐었지만 어쩔 도리가 없었다. 계약은 계약이었고, 누구도 어길 수 없었다. 그는 고개를 돌려 차마 지켜보지 못했다.

"모 부인, 멍하니 있지 말고 만져보세요. 이 두 개의 큰 보물이 곧 당신 것이 될 거예요." 왕양슈는 호랑이 형제에게 구해 달라는 애원이 통하지 않고 멍해진 모용란을 특제 의자 쪽으로 부축하라고 시켰다. "이건 내가 특별히 주문해서 만든 의자예요. 특히 부부관계를 위해 디자인된 거죠." 왕양슈는 의자에 앉은 모용란에게 자랑스럽게 말하며, 고개를 숙여 코를 모용란의 향기로운 목덜미에 파묻었다. "후아, 부인 향기 정말 좋군요." 말하며 계속 아래로 내려가 두 개의 안절부절 못하는 가슴까지 코를 대고는, 두 손으로 가슴을 벌려 얼굴을 파묻었다. 가슴향기와 함께 모용란의 두근두근 뛰는 심장소리가 전해졌다. 이 여인이 겉으로 보이는 것만큼 차분하지 않다는 증거였다. "흥, 이 음탕한 계집애도 긴장을 많이 하는군. 심장이 이렇게나 빨리 뛰다니."

말을 마치고 머리를 가슴에서 빼내어 모용란의 향기로운 입술에 맞춰 입을 맞췄다. 수치심과 분노, 그리고 무력감에 빠진 모용란은 이를 꽉 다물지 못한 채 상대의 혀가 입안으로 들어오는 것을 허용했다. 왕양수의 거친 혀는 모용란의 입안을 마구 휘저으며 그녀의 작은 혀를 빨아들이고 다시 내뱉었다. 그리고는 그녀의 하얀 이를 따라 한 바퀴를 핥았다. 한편 이호는 바로 옆에서 모용란의 도톰하고 올라간 엉덩이에 얼굴을 파묻고 맹렬히 빨아들이고 있었다. "쓰하, 왕 형님, 이런 선녀 같은 인물은 다 향기로울 줄 알았는데, 이 항문도 약간 냄새가 나네요." 모용란의 엉덩이를 빨아들이며 이호는 어눌한 목소리로 말했다. 모용란은 자신의 치욕스러운 부분에 대해 이렇게 말하는 것을 듣고는 정말 땅에라도 들어가고 싶었다. 자신은 비록 높은 경지의 실력을 갖추고 있지만 쓸 수 없었으니, 그렇지 않으면 아들인 풍이가 죽을 것이기 때문이었다. 슬픈 마음으로 아들을 한 번 바라보고는 절망적으로 눈을 감았다.

"하하하, 이 녀석아, 이렇게 맛있는 곳이 많은데 왜 여자의 항문을 맡고 있니? 자, 이리 와서 나 좀 도와줘. 대접을 준비하자."

왕양수는 이호에게 모용란의 다리를 벌리게 하고 자신은 누워서 모용란을 자신의 위에 올라타게 했다. "이호, 잘 맞춰야 해. 이 모 부인의 아름다운 곳은 아주 작고, 연하고 분홍색이야. 내 자지를 잘 맞춰야 해." 왕양수는 누워 있으면서 이호가 모용란의 아름다운 몸을 자신에게 가까이 옮기는 것을 흐뭇한 미소를 지으며 바라보았다.

"문제 없어요, 왕 형님. 제가 하는 일인데 걱정하지 마세요." 이호는 모용란의 다리를 벌리고, 아래에 있는 미인의 아름다운 곳을 왕양수의 자지 머리에 맞춰 힘껏 내려놓았다. '푸쉭' 소리와 함께 왕양수의 18센티미터짜리 큰 자지가 순식간에 절반 이상 들어갔다. "음, 으흠, 음" 위에 있는 여자가 참지 못하고 사랑스러운 신음을 내뱉었다. "아, 이건... 이건..." 왕양수는 처음엔 자신의 감각이 틀렸다고 생각했지만, 자지 머리에서 전해지는 촉감은 절대 틀림없었다.

그는 위에 있는 모용란을 바라보며 흥분해서 말했다. "알겠어, 드디어 알겠어. 왜 이무생이 너와 결혼한 후에 그렇게 빨리 실력이 늘었는지. 원래 그런 거였구나, 하하하하." 모용란은 아래 남자의 말을 듣고 입술을 깨물었지만 아무 말도 할 수 없었다. 맞는 말이었다. 그녀의 남편 이무생의 실력이 급속도로 는 이유는 바로 그녀가 타고난 노정, 매향천성혈이었기 때문이다. 노정은 말 그대로, 쌍수를 통해 노정의 자궁을 열어 안쪽의 모소에 도달해야 하고, 남자의 정액과 여자의 난소 속 난포가 융합되어 선란이 맺어져야만 채보하는 사람의 실력이 크게 늘 수 있었다.

"생각도 못 했는데, 대박이야, 하하하. 이공자님께 감사해야겠네." 왕양수는 흥분한 채 옆에 있는 이풍에게 말했다. 이풍은 주먹을 꽉 쥐고 어머니와 합체하는 남자를 보지 않으려 애썼지만, 자꾸만 눈초리로 훔쳐보고 말았다.

자신의 귀두가 부드러운 살로 감싸이는 것을 느끼며 왕양수는 이제 더 이상 서두르지 않았다. 이 매혹적인 천성의 육체를 만끽해야겠다고 생각하며, 그는 여자의 배 위에 손을 올려놓고 말했다. "아쉽군요. 음, 하, 전에 말씀드렸듯이 부인을 며칠만 빌려가려고 했는데, 이제 후회가 되네요. 계약서에는 그런 내용이 없으니까요. 그래서 말이죠, 흐흐." "너!" 이풍은 남자가 약속을 어기는 말을 듣고 분노로 왕양수를 노려보았지만 어쩔 수 없었다. 말로만 한 약속이니 계약으로 이행할 수 없었기 때문이다. 모용란은 자신의 배 위로 불룩 튀어나온 거대한 것을 보며 이미 마음이 죽은 지 오래였다. 원래는 산을 내려와 약재를 사려고 했을 뿐인데, 어쩌다 자신까지 빠져들게 되었는지. 이제는 남편이 아닌 다른 남자에게 자신의 깊은 곳까지 침범당하고 있다는 생각에 여자는 슬픈 눈물을 흘렸다.

"음탕한 년! 정말 철저하게 방탕한 년이군. 이렇게 잘 빨아대다니." 왕양수는 자신의 귀두가 부드러운 살에 빨려 들어갔다가 다시 밀려나오는 것을 느끼며, 완전히 빨려들어가지 않는 상태를 즐겼다. 달걀만한 크기의 귀두가 풍만한 천국의 문을 위아래로 문지르며, 몸 위에 있는 모용란도 참지 못하고 가볍게 신음소리를 내게 만들었다. 이제 여자는 단지 자신 아래에 있는 남자의 실력이 높지 않아 자신의 자궁 문을 열지 못하기를 바랄 뿐이었다. 마치 여자의 생각을 읽기라도 한 듯, 왕양수는 자만에 찬 목소리로 말했다. "선녀님, 제 실력에 대해 우연을 바라시는 건 아니겠죠? 비록 높지는 않지만, 이 작은 자궁 문을 여는 건 식은 죽 먹기입니다." 말을 마치며 그는 힘차게 허리를 움직였고, 귀두는 모용란의 자궁 문을 향해 부딪혀 들어가며 자궁 자체도 그 힘에 따라 들려올라갔다. 귀두를 감싸던 부드러운 살도 이전보다 한층 더 커져 있었다.

자신의 자궁 입구가 조금 벌어지는 것을 느끼며, 모용란은 마지막 남은 희망마저 무너져 내렸다. 그는 상대가 쉽게 자신의 자궁 입구를 열어 안쪽의 아름다운 살결을 더럽힐 수 있다는 것을 알았다. "왕 형님, 저도 이번 기회에 실력을 키우고 싶어요. 저는 아직 용광로를 다뤄본 적이 없어요. 하지만 제 실력으로는 부족할 것 같아요." 왕양수는 자신의 부하인 덩치가 큰 이호를 보며 웃으며 말했다. "그게 뭐 대수야. 실력이 부족하면 외부의 힘을 빌리면 되지. 곧 너도 선녀의 자궁 방을 체험해 보게 될 거야." 말을 마치고 그는 계속해서 자지를 모용란의 꽃 같은 자궁 문에 부딪혔다. 한 번, 두 번, 계속해서 부딪히며 자궁 안에는 음란한 액체가 튀어 나왔고, 모용란은 얼굴이 붉어지며 심장이 뛰는 것을 느꼈다. 그는 선법을 사용해 자신의 자궁 내부를 엿보았다. "어떻게, 평소에는 이렇게 많지 않았는데."

자신의 자궁 안에서 날아다니는 액체를 보며 모용란은 엄청난 수치심을 느꼈다. 평소 남편 이무생과의 관계에서는 자궁 안이 따뜻하고 평온했는데, 어떻게 지금 이 남자에게 자궁 문을 몇 번 부딪히자 이렇게 음란해질 수 있는지 이해할 수 없었다.

자신의 자궁 안의 광경을 보며 모용란은 자신을 죽이고 싶을 정도로 화가 났다. 자신이 정말 음란한 여자인가? 아니면 자궁이 어떻게 이렇게 음란해질 수 있는가! 안에서는 실처럼 액체가 날아다니며, 많은 음란한 액체가 자궁 벽에 달라붙어 떨어지지 않고, 어떤 것은 자궁 깊숙한 곳에 있는 두 개의 작은 구멍으로 흡수되기까지 했다. 심지어 어떤 것은 자궁 입구 밖으로 튀어 나가 마치 바깥의 자지 형님에게 윤활제를 제공해 이 아름다운 선궁을 빨리 방문하도록 돕는 것 같았다. 정말 아름다운 음란한 물의 동굴이었다.

"음탕한 자궁, 천한 자궁, 평소엔 왜 이렇게 음란하지 않았니" 모용란은 속으로 자신의 자궁을 원망하며 욕을 퍼부었다. 그러나 몸 아래에서는 왕양수가 계속해서 자궁 입구를 박자 박자로 찌르는 쾌감이 전해졌다. "음, 음~ 하아," 점점 모용란은 그 박동에 맞춰 가볍게 신음하기 시작했고, 참을 수가 없었다. 몸 아래의 남자는 계속해서 자궁 입구를 자극했고, 자궁 안의 점액이 그를 더욱 촉촉하게 만들어 주었다. 쾌감은 자궁 입구에서 난관을 거쳐 난소까지 전해졌다.

만약 이때 모용란의 난소 안을 볼 수 있다면, 우유빛의 작은 육질 덩어리가 우산 모양의 육관에 반쯤 감싸여 있는 모습을 볼 수 있을 것이다. 난소 안에는 작고 분홍빛이 도는 난포들이 가득했고, 평소에는 조용하던 이 난포들이 점점 안절부절못하며 움직이기 시작했다.

아마도 외부의 자극을 받은 탓인지, 모용란의 난소 안의 난포들은 하나둘씩 열을 내며 진주처럼 빛나는 구체가 되었다. 모용란의 난소는 평소에는 조용히 완벽하게 작동하며 난자를 생산해냈지만, 지금은 전체 난실이 자궁 입구를 두드리는 박동의 메아리로 가득 차, 난포들이 열을 내며 안절부절못하며 들끓고 있었다.

"음..." 가볍게 신음하는 모용란은 무언가를 느꼈는지, 작은 손으로 자신의 배 양쪽을 살짝 어루만졌다. 바로 난소의 위치였다. 그녀는 마사지로 자신의 난소 속 난포를 진정시키려 했다. "음... 하... 안 돼, 난자가 밖으로 나가면 안 돼. 난실을 떠나 자궁으로 가면 안 돼, 음~~ 그렇지 않으면, 그렇지 않으면 이 더러운 남자의 정자가 난자를 강간해서 그의 씨를 배게 될 거야." 모용란은 난소 위치를 가볍게 누르며 부끄러운 생각을 했다.

그녀 아래에서 왕양수는 끊임없이 몸을 움직이고 있었다. 그는 서두르지 않고 자궁문을 열려고 하지 않았다. 귀두 끝에서 넘쳐나는 성욕은 끈적한 전립선액으로 변해 자궁 입구를 적셨다. 그는 옆에서 훔쳐보려고 하면서도 감히 보지 못하는 이풍을 보며 입꼬리를 비틀며 말했다. "이 공자, 네 어머니 배 속에서 어떤 소리가 나는지 들어볼래? 내가 네가 예전에 살던 방의 문을 어떻게 두드리는지 들어보는 게 어때?"

이풍은 왕양수가 이런 말을 할 줄은 꿈에도 생각하지 못했다. 자신의 어머니와 다른 남자의 교합 소리를 들으라고 초대하다니. 하지만 이풍은 이성적으로는 안 된다고, 이러면 안 된다고 말하고 있었지만, 어머니의 교합 소리와 숨소리를 한참 동안 서서 듣고 있던 그는, 아래의 자지가 이미 아플 정도로 부풀어 올라 우아한 바지 다리를 약간 밀어올렸다. 그는 자신의 친어머니를 보고 발기해 버렸다.

"풍아, 안 돼! 빨리 돌아가, 오지 마, 이 건달의 말 듣지 마, 어머니가 오지 말라고 해!" 이풍이 천천히 다리를 벌리는 것을 보며 모용란은 초조하게 외쳤다. 그녀는 아래에서 오는 쾌감을 무시하며 이풍에게 필사적으로 애원했다.

그녀는 자신의 매력을 과소평가했던 것 같았다. 자신의 아들은 친어머니의 방탕한 모습을 견디지 못하고 결국 두 사람 앞으로 다가갔다. 몸이 저절로 웅크려지며 귀를 무영란의 하얀 배 위에 대었다. "꿀꿀, 뚝뚝," 이풍은 어머니 배에서 나는 소리를 들으며 얼굴이 붉어졌다. 음란한 소리를 들으면서도 입을 열어 물었다. "어머니, 이게 무슨 소리예요? 왜 끈적끈적한 물소리와 두드리는 소리가 나는 거죠?" 말을 마치고는 이미 풀어놓은 자신의 자지에 손을 넣어 천천히 문지르기 시작했다.

무영란은 아래에 있는 아들의 이런 행동을 보며 절망적으로 눈을 감고 한 마디도 하지 않았다. "빨리 말해, 네 아들에게 잘 설명해줘. 어머니로서 어떻게 아들을 제대로 가르치지 않을 수 있니?" 왕양수는 부끄러워하는 무영란에게 엄하게 말하며, 이호에게 계약서를 가져다 보여주라고 협박했다.

"너!" 무영란은 이 무耻한 패류를 욕하려 했지만, 눈앞에 있는 아들이 서명한 계약서를 보고 참았다. 입가를 살짝 비틀며 입을 열어 말했다. "어머니, 어머니 자궁 안의 점액이 자궁벽을 두드리는 소리야." 말을 마치고 무영란은 기운이 빠진 듯 고개를 숙였다. "그리고? 빨리 말해!" 아래에 있는 왕양수는 그녀가 숨을 쉴 틈도 주지 않고 자궁문을 세게 부딪쳤다. "그리고... 그리고는 자지가 자궁 입구를 부딪치는 소리야!"

"누구야! 누구의 자지가 누구의 자궁 입구를 쳐대는 거야! 말해!" 왕양수는 끊임없이 물어댔고, 그의 아래쪽 자지는 더욱 빠르게 움직였다. 이 모자(母子)의 연기를 보며 그는 극도의 흥분을 느꼈다. 왕양수는 이것이 평범한 섹스보다 훨씬 더 자극적이라고 느꼈다. "네, 왕공자님, 왕공자님의 자지가 제 자궁 입구를 치고 있습니다. 모용란의 자궁 문입니다." 이 말을 마치자마자 이풍은 어머니의 배에서 탁 하는 소리를 들었다. "아! 들어왔어요, 제 자궁 방이 다른 남자에게 침입당했어요." 왕양수는 모용란의 음란한 신음소리를 듣고 더 이상 참을 수 없었다. 그는 허리를 힘껏 밀어내며 귀두가 앞쪽의 자궁 입구를 점점 열어갔다. 탁 하는 소리와 함께 귀두는 단숨에 단단히 닫혀 있던 자궁 입구를 뚫고 들어가 관성으로 모용란의 부드러운 자궁 벽에 부딪혀 큰 덩어리를 만들었다.

"선녀님! 이것이 절색 정로의 자궁인가!" 입구를 통과하자마자 음액이 감싸고, 이어서 부드럽고 연약한 살점에 부딪혔다. 이 충격으로 모용란의 배가 갑자기 튀어올랐고, 흰 배 위에 매달린 머리 모양이 나타났다. "아!! 너,, 흐아,, 너무 좋아," 비록 마음속으로는 원치 않았지만, 오랫동안 열리지 않았던 자궁 입구와 부딪힌 자궁 벽은 모용란에게 엄청난 쾌감을 주었다. 그녀는 느꼈다.

나약한 자궁벽이 이 낯선 침입자를 꽉 감싸고 있었고, 주변의 부드러운 살들이 즉시 달라붙었다. 오랫동안 방문받지 못한 자궁은 이제 환대하는 마음으로 달걀만 한 귀두를 미친 듯이 빨아들이며 입맞춤을 했다. "쓰~~~ 하, 부인, 부인의 신선한 궁전은 정말 환상적이군. 잘 빨아주는구만, 귀두, 귀두 전체가 부인의 부드러운 살에 감겨있네. 내 자지를 이렇게 좋아하는 거야?" 왕양슈는 모용란의 자궁 마사지를 느끼며 음흉하게 웃었다.

"음~ 입 다물고 네 할 일이나 제대로 해. 빨리 끝내고 꺼져!" "알았어, 알았어! 부인은 정말 성미가 곧으시네. 부인의 자궁도 입처럼 이렇게 단단할까?" 말을 마치자 왕양슈는 귀두로 음액이 가득 찬 자궁 안을 휘저어대기 시작했다. 이 음란한 자궁은 정말 보기 드문 낙원이었는데, 그 안에는 최상의 신선한 음액이 가득 차 있어 귀두가 그걸 묻혀 자궁벽을 한 바퀴 도장 찍듯이 문지르고, 말굽 모양의 구멍을 자궁 깊숙이 위치한 두 난관에 틀어막아 숨도 못 쉬게 했다. 쿡, 쿡 찌르고, 부딪치고, 쑤시고, 들쑤셔 모용란의 자궁벽을 뒤흔들어놓으며, 모용란이 계속 "아, 아, 아" 하는 음란한 신음만 내뱉게 만들었다.

"흥, 네가 방금 무슨 짓을 했는지 잘 알고 있다. 하지만 내가 그렇게 쉽게 너를 놓아줄 것 같아?" 왕양슈는 모용란의 난소를 문지른 자리를 바라보며, 그녀의 고귀한 머리를 잡아당겼다. 그의 큰 입이 그녀의 작은 입을 가로막으며 입을 맞추었다. "음... 음~ 음~ 흥. 음~" 그의 아래쪽에 있는 자지가 계속해서 자궁벽을 들이받고 있었다. 이는 모용란의 난관을 단번에 장악하고 난소와 직접 마주보며 입맞춤을 하려는 듯했다. 무언가를 깨달은 모용란은 아무런 방법도 없어 보였다. 입은 왕양슈의 큰 입에 막혀 있고, 자궁은 그의 귀두가 마구 들이받고 있었다. 깊숙이 있는 두 개의 작은 난관 입구는 덜덜 떨고 있었다.

아래에 있던 이풍은 어머니의 배 속에서 벌어지는 소란을 들으며 자극을 받아 자신의 자지를 계속해서 문지르고 있었다. "젠장! 나도 그 안에 들어가고 싶다. 어머니의 부드러운 자궁 안에 들어가서 마구 휘저어 보고 싶다. 정말로 기분 좋을 거야." 어머니의 자궁 속 부드러운 살에 귀두가 감싸이는 느낌을 상상하자, 이풍은 몸을 떨며 손의 움직임이 점점 느려졌다. 그의 작은 자지는 푸푸 소리를 내며 정액을 뿜어내어 바닥에 흘러내렸다. 안타깝게도, 이 아들의 정액은 바닥에만 쏟아질 뿐이었지만, 어머니 아래에 있는 남자는 어머니의 자궁, 그가 태어난 곳에 정액을 쏟아부을 수 있었다. 이 생각을 하자, 그는 갑자기 앞에 있는 어머니를 혐오스럽게 느꼈다. 왜냐고!

왜 너를 박는 게 내가 아니지, 나도 선궁의 맛을 누리고 싶다고! 자궁의 부드러운 살과 음액이 완전히 내 귀두를 감싸며 조금의 틈도 없이, 마치 무수히 많은 작고 연한 입술들이 함께 귀두에 키스를 하듯, 그리고 이 부드럽고 연한 살덩어리가 귀두를 감싸며 위아래로 움직이기 시작했다. 움직일 때마다 연한 살이 귀두의 관자 부분에 밀려들어 마사지하듯 문지르고, 요도구는 원래 자궁 깊숙이 있던 난관 입구에 키스당하며 정말 죽을 맛이었다. 꽃궁 안은 정말 편안하고, 부드럽고 미끄러우며 지금은 꽉 조여져 내 큰 자지를 완전히 감싸고 있어, 정말 음란해, 오오오~ 게다가 난관의 작은 입술로 내 요도구에 키스까지 하다니, 이 음란한 년, 고귀한 얼굴을 하고 있으면서 이렇게나 음탕하게 자궁으로 남자의 자지를 감싸다니. 왕양슈는 여인의 선궁에 완전히 빠져버렸고, 귀두와 요도구가 모용란의 꽃궁 속 난관 입구에 키스당하며 견딜 수 없었다. 두 개의 작은 입술이 동시에 요도구에 키스를 하며 끊임없이 점액을 분비해 윤활을 하고 있었다.

리펑은 왕양슈가 자신의 어머니를 박는 모습을 지켜보았다. 고귀한 미녀가 화려한 옥색 드레스와 하이힐을 신고 있지만 배는 불러오고, 안의 자궁은 낯선 남자의 큰 고기가 끊임없이 박히며 찰싹찰싹 음액이 살벽에 짜이는 소리를 내고 있었다. "젠장, 어머니... 이 음란한 여자의 자궁은 분명 왕양슈의 귀두를 감싸며 키스하고 있을 거야, 왜 내가 아니지." 리펑은 자신의 아래에서 방금 정액을 쏟아낸 귀두를 바라보며 깊은 질투를 느꼈다.

이풍은 점점 분노가 이성을 잠식해가며 어머니 뒤로 다가갔다. "어머니, 제가 도와드릴게요." "응?" 아직도 신음 중이던 모용란은 뒤에서 아들의 목소리가 들리자 깜짝 놀라며 뒤를 돌아보려는 순간, 이풍이 그녀의 어깨를 잡고 힘껏 아래로 눌렀다.

"아!" 모용란은 자신의 아들이 이런 짓을 할 줄은 꿈에도 생각하지 못했다. 이 순간 왕양수의 귀두는 정확히 모용란의 한쪽 난관 입구를 향해 있었고, 자궁 안의 윤활액과 이풍의 도움 덕분에 귀두는 매우 좁은 육관 속으로 밀려 들어가고 있었다. "으으! 아! 어떻게 이런 일이! 안 돼... 그만둬!" 자신의 몸 아래, 자궁 안에서 벌어지는 급변을 느끼며 모용란은 멘붕 상태에 빠졌다. 난관, 난관은 지금까지 한 번도 침입당한 적이 없었다. 평소에는 자신이 난포를 배출해 남편과 수정을 했는데, 이제는 거대한 자지가 직접 난관으로 침입하고 있었고, 계속 안으로 밀려들어가고 있었다. 모용란은 마치 하늘이 무너지는 듯한 느낌을 받았다.

자신의 귀두에서 전해지는 좁은 쾌감과 점점 더 깊숙이 들어가는 느낌에 왕양수도 말을 잇지 못할 정도로 기분이 좋았다. 그는 모용란의 난관의 맛을 자세히 느끼며, 작은 육관이 달걀만한 크기의 귀두를 힘겹게 삼키고, 끊임없이 점액을 분비해 윤활을 하는 것을 느꼈다. 모용란의 자궁은 급격하게 떨리고 있었다. 자궁의 주인과 자궁이 침입당하고 있었고, 여성의 가장 중요한 장소인 난소로 침입하고 있었다.

"아, 하하하" 마침내 가벼운 웃음이 지나간 후, 왕양슈는 자신의 귀두가 더 이상 앞으로 밀어낼 수 없다는 것을 분명히 느꼈다. 그리고 말안장도 부드럽고 말랑말랑한 살덩이에 닿았다. 그는 자신이 성공했다는 것을 알았다. 천산종 종주 부인인 모용란의 난소에 성공적으로 들어갔다는 것을. 모용란의 난소 안에 있던 난자는 즉시 깨어났다. 이전의 마사지를 통해 안정되었던 작은 난자들은 난소 안에 조용히 누워 수정을 기다리고 있었지만, 이제 불청객에 의해 방해를 받아 하나하나가 불안정해졌다. 이로 인해 모용란의 난소는 뜨거워졌고, 쾌감은 난소에서 난관을 통해 자궁으로 전해져 온몸에 퍼졌다. "이 공자님, 정말 감사합니다. 당신의 도움 덕분에 제가 당신 어머니의 난관에 들어갈 수 있었어요. 이제 제 귀두가 무엇을 누르고 있는지 맞춰보세요."

이제는 이미 이풍은 붕괴의 가장자리에 있었다. 어머니에 대한 죄책감뿐만 아니라 자신의 짐승 같은 행동에 대한 혐오감도 느꼈다. 방금 돌아서려던 순간, 어머니의 목소리가 들렸다. "풍아, 가지 마라. 어머니와 함께 있어주겠니?" 이풍은 모용란이 자신에게 애원하는 것을 들었다. 눈앞에는 남자에 의해 난소까지 침범당한 성숙한 여인이 있었다. 하얀 배 위에는 큰 덩어리가 불룩 튀어나와 있었고, 그곳은 자신이 태어난 곳이었지만 이제는 다른 남자에게 침범당하고 있었다.

이풍은 괴로워하며 앞으로 다가가 이미 여러 번 절정을 맞은 어머니를 끌어안았습니다. "엄마, 풍이가 여기 있어요. 풍이가 떠나지 않고 함께 있을게요." 모자(母子)는 부드럽게 포옹을 나누었지만, 그 아래에 있던 왕양슈는 이 광경을 즐기며 귀두로 난소를 계속 밀어 올렸습니다. 부드럽고 탄력 있는 난소는 남성의 거친 동작으로 인해 모양이 계속 변하며 흔들렸고, 심할 때는 난소를 반쯤 감싸는 산채(伞采)까지 밀려 나올 정도였습니다. 다행히 모용란의 내공이 높아 난소에 붙은 살점이 끊어지지 않았지만, 모용란과 그녀의 난소는 고통에 울부짖었습니다.

평소 아름답고 연약한 난소는 아무도 건드리지 않으며 귀부인의 배 속에 조용히 누워 있었는데, 어찌 알았으리오. 이제 낯선 남성의 거친 귀두에 의해 형태가 뒤틀리며, 우윳빛 난소 공은 점점 붉어지고 투명해져 안의 작은 난자들이 드러났습니다. 이풍은 어머니 몸 속에서 난포가 터지는 '푸푸' 소리까지 들을 수 있었는데, 이는 모용란의 난자들이 서둘러 '신방'을 뛰쳐나와 자신의 신랑을 맞이하려는 것이었습니다. "아하, 모 부인, 훌륭한 부인이라네. 정말 최고의 노정(炉鼎)이야. 이무생은 진짜 바보야, 부인의 좋은 점을 모르고. 이 자궁, 이 난소, 정말 남성을 기쁘게 하는 천생의 성기라네."

말하면서 자지 머리로 난소를 거칠게 밀어붙이자, 불쌍한 난소는 도망갈 곳 없이 밀려 울기 시작했고, 많은 액체가 분비되어 자지 구멍에 달라붙었다. "음~. 너, 쌀 거면 빨리 쌀 것이지, 왜 그렇게 말이 많아? 네가 자궁까지 쑤셔 넣는다 해도 어쩌겠니, 난소까지 쑤셔 넣는다 해도 어쩌겠니, 음~ 아~ 나는 여전히 이무생의 아내야. 너는 그저 내 육체를 가진 더러운 남자일 뿐이야, 음! 아, 너무 좋아, 계속, 계속 내 난소를 밀어줘." 처음에는 버티던 모용란은 거친 삽입에 점점 음란한 신음을 내기 시작했다. 왼쪽 배는 뜨거워져 있었고, 그녀는 그것이 자신의 난자가 익어가는 신호임을 알았다. 왕양수의 자지 머리로 인해 원래 아직 익지 않았던 난자들이 모두 익어가고 있었다. 마침내 난소를 무수히 쑤셔 넣은 후, 왕양수는 자신의 자지 구멍이 앞쪽의 난소에 입맞춤당하는 것을 느꼈다. 작은 자지 구멍 전체가 깊은 키스로 막혔다. "음? 이건?" "난,, 난소가 열렸어, 난소가 드디어 낯선 남자에게 열렸어, 난자, 안에 있는 난자가 강간당할 거야, 채취당할 거야, 내 난포, 내 소중한 난포." 모용란은 미친 듯이 소리쳤고, 거대한 쾌감이 온몸을 휩쓸었다. 왼쪽 배 안의 난소는 크게 열려 작은 구멍이 생겼고, 안에 있던 난자들이 하나씩 거대한 자지 머리 앞에 드러났다.

"하하하! 부인, 부인아," 왕양슈는 흥분한 나머지 모용란의 작은 입술을 열정적으로 빨아들이며, 아래쪽의 말 머리 같은 자지는 벌려진 난소를 입맞춤하듯이 다가갔다. 마침내 그는 수련을 쌓을 수 있게 되었으니, 이렇게 훌륭한 노정(爐鼎)이면 반드시 경지를 돌파할 수 있을 거라 확신했다! 흥분한 왕양슈는 허리를 마구 흔들며 난소를 계속해서 입맞추다가, 마침내 울부짖는 소리와 함께 미친 듯이 움직이던 허리를 멈추었다. 그의 거대한 자지는 모용란의 하복부 깊숙이 박혀 들어갔고, 자궁은 경련을 일으키며 사정액이 사방으로 튀었다. 왕양슈의 자지 아래에 달린 두 개의 큰 불알은 수축을 반복하며 무언가를 운반하고 있었고, 귀두 끝의 구멍은 벌어진 난소 입구를 틈새 없이 꽉 막고 있었다. 뜨거운 정충들이 구멍에서 줄줄 쏟아져 나와 모용란의 난소 안으로 직격했고, 순식간에 난소 안의 난자를 가득 채웠다.

아직 끝나지 않았다. 여러 날 동안 쌓아둔 정액이 이렇게 빨리 다 쏟아질 리 없었다. 거대한 자지 아래의 불알은 계속해서 수축을 반복했고, 한 번 수축할 때마다 모용란의 하복부는 한 뼘씩 부풀어 올랐다. 엄청난 양의 정액이 난소 안으로 쏟아져 들어가 원래 작았던 난소를 점점 부풀려 갔고, 마침내 일곱 번째 사정 후에는 난소가 더 이상 버티지 못했다. 넘쳐나는 정액이 귀두 구멍과 난소 입구 사이의 틈으로 밀려 나와 난관을 거슬러 올라가 결국 자궁 안으로 흘러 들어갔다.

분홍빛 자궁 안쪽은 남아있는 정액으로 가득 차, 원래 분홍빛이던 살벽을 하얗게 물들이고 있었다. 몇 번이나 쏟아부은 뒤, 왕양슈의 고환은 마침내 떨림을 멈추고 축 처져 내렸다. 안에 있던 모든 정액을 모용란에게 쏟아부은 듯했다. 불쌍한 모용란은 첫 정액이 난소를 덮치자마자 뜨거움에 기절해 버렸고, 이제 그녀의 왼쪽 아랫배에 자리한 난소는 왕양슈의 정자로 가득 차 있었다. 난자들은 정액의 바다 위를 떠다니고 있었다. 

다 비워낸 뒤에도 왕양슈는 서둘러 자신의 살덩이를 빼지 않고, 귀두로 난소를 살짝살짝 밀어대며 마무리 작업을 하는 듯했다. 자신의 자손들로 가득 찬 이 난소가 나팔관 깔때기에 안전하게 감싸인 걸 확인한 뒤에야 비로소 귀두를 난소에서 빼내 자궁 안으로 되돌렸다.

"이호, 좀 도와줘." 옆에서 모든 상황을 지켜보던 이호는 멍해져 있었다. 이런 방식의 교합은 처음 보는 것이었다. 그는 즉시 왕양수를 도와 모용란의 자궁에서 빠져나오게 했다. 왕양수의 자지가 기절한 모용란의 자궁에 꽉 붙잡혀 빠져나오지 못한 것이었다. 자궁 입구는 마치 그 거대한 자지를 놓아주기 싫은 듯 귀두를 필사적으로 조여왔다. 자궁 안에 짜낸 정액을 묻혀 만족스러워 떨며 귀두를 삼켰다. "쓰읍, 이 여자의 자궁은 정말 음란한 년이로군. 이미 다 쏟아부었는데도 내 자지를 놓아주지 않아. 헤헤, 걱정 마라. 곧 더 큰 자지가 널 기다리고 있을 거야, 이 걸레년아." 왕양수는 이호의 거대한 자지를 바라보았다. 그것은 자신의 큰 자지보다 훨씬 더 컸다. 여자의 팔뚝 크기에 가까울 정도로 커서, 이 여자의 음란한 자궁을 채워줄 수 있을 것 같았다. 즐거운 시간은 계속되었다. 이풍은 기절한 아름다운 어머니를 어리둥절하게 안고, 다음 교합을 기다리고 있었다.

제2장 경매에 오른 모용란

"왕 형님, 우리 정말 이 여자를 팔아야 합니까?" 이호는 아쉬운 표정으로 왕양수의 얼굴을 바라보며 말했다.

"아이구, 내가 원해서 그러는 줄 아냐? 모용란의 선녀 같은 몸매와 미모를 보면 어떤 정상적인 남자라도 놓아주지 않을 거야. 하지만... 그녀의 남편 이무생이 온 종파를 이끌고 우리에게 목숨을 걸고 덤벼들었으니 어쩔 수 없지. 도박장도 더 이상 유지할 수 없게 되었어. 지금 모용란의 계약이 우리 손에 있는 동안, 좋은 가격에 팔 수 있는지 보자."

지난번 이풍이 도박으로 어머니 영란을 왕양수에게 내준 지 한 달이 넘었다. 그동안 왕양수와 이호는 영란과 밤마다 즐겼고, 이풍이 이틀 동안 도망친 뒤에야 그들은 이를 알아챘다. 도망쳐 돌아온 이풍은 아버지 이무생에게 이 사실을 고백했고, 이무생은 분노로 피를 토하며 이풍을 죽이려 했다. 문파의 형제들이 말리지 않았다면 이풍은 이미 죽었을 것이다. 격노한 이무생은 문파의 모든 사람을 이끌고 왕양수의 도박장으로 쳐들어갔다. 다행히 왕양수와 이호는 이풍이 사라진 것을 보고 그가 돌아가 보고했을 것임을 알고 도박장을 버리고 도망쳤다.

두 사람은 마차 안에서 수다를 떨고 있었고, 기절한 영란은 그들의 발 아래에 누워 있었다. 이호는 맞은편에 앉아 깊은 생각에 잠긴 왕양수를 보다가 입을 열려던 순간 왕양수가 말을 끊었다.

"아! 생각났다, 복처단!" 왕양수는 갑자기 무언가를 떠올린 듯 이호를 향해 외쳤다.

"우리에게 남은 돈이 얼마나 있지?"

"아직... 이백 냥도 안 남았어." 이호는 남은 돈을 꺼내어 세어보았다.

"충분해." 왕양수는 음침한 얼굴로 기절한 영란의 풍만한 몸매를 바라보며 무언가를 생각하고 있었다.

"왕 형님, 우리가 약방에 왜 가는 거야?" 이호는 기절한 영란을 어깨에 메고 물었다. 그는 머리가 나빠서 형님이 무슨 생각을 하는지 전혀 이해할 수 없었다.

"지금 우리는 이무생에게 쫓기고 있어, 이곳에서 평온하게 살아가는 건 불가능해. 임안성을 멀리 떠나는 수밖에 없어. 모용란의 계약서를 팔면 은화를 많이 벌 수 있지만, 이호야, 너 정말 모르겠니? 여자, 특히 모용란 같은 선녀 같은 여자에게 가장 값진 게 뭔지."

"난 몰라." 단순한 이호는 왕양수의 말을 전혀 이해하지 못했다. 그는 단지 모용란과 할 때 매우 즐거웠을 뿐, 선녀의 그곳에 자신의 것을 모두 쑤셔 넣고 싶을 정도로 흥분했다.

"쳇, 정말 어리석구나. 여자의 순결이야! 모용란을 처녀 상태로 되돌리기만 하면 좋은 값에 팔리지 않을까? 히히."

이 말을 남기고 왕양수는 단방으로 처녀막 복원약을 사러 갔다. 이 약은 비록 귀하지만 대부분의 사람들은 사지 않는다. 구매자는 대부분 이미 처녀가 아닌 기녀들이며, 자신을 더 비싸게 팔기 위해 처녀 상태로 복원하려는 것이다.

솔직히 말해, 모용란을 처녀로 되돌리는 건 왕양수에게도 그녀를 파는 게 아깝게 느껴졌다. 비록 두 사람은 이미 그 매혹적인 몸을 무수히 즐겼지만, 모용란의 처녀성은 경험해보지 못했기 때문이다.

세 사람은 길을 재촉해 해가 지기 전에 임안성 밖에서 가장 큰 암시장 경매장에 도착했다. 왕양수 일행은 경매회 회장을 만나자마자 자신들의 목적을 설명했다. 회장 좌고헌은 처음엔 이들이 평범한 여자를 선녀라고 사기치려는 줄 알았으나, 의식불명 상태의 모용란을 본 순간, 수많은 사람을 본 좌고헌조차 그녀의 미모와 자태에 깜짝 놀라지 않을 수 없었다.

"너희들... 대체 어디서 이런 극품을 구한 거냐?"

"흐흐, 좌 대인, 이건 우리가 정당하게 따낸 겁니다. 계약서도 여기 있죠." 왕양수는 이호에게 모용란을 데려가라고 신호를 보낸 후, 좌고헌과 멀리 떨어진 곳에서 모용란의 계약서를 흔들어 보였다. 그는 바보가 아니었다. 이런 어수선한 암시장에서 조금이라도 부주의하면, 먹히는 일은 흔한 일이었다.

좌고헌은 의자에 앉아 손가락으로 탁자를 두드렸다.
"이 여자는 확실히 최고급이군. 정체는 알 수 없지만, 혈계가 있다면... 가격을 말해보게." 좌고헌도 주저하지 않았다. 그는 이 여자가 천문학적인 가격에 팔릴 수 있다는 것을 알고 있었다.

"이 정도입니다~" 왕양수는 열 손가락을 펼쳐 좌고헌을 바라보았다.
"........"
"황금 십만 냥!"

좌고헌은 주먹을 쥐며 순간 살의를 느꼈다. 무슨 여자가 감히 황금 십만 냥을 요구하는가.

왕양수는 상대방이 어두운 얼굴로 화를 내려는 것을 보고 급히 말했다.
"좌 대인~ 이 가격이 조금 높다는 건 알지만, 이 여자가 어느 종문의 부인이라고 말씀드리면 어떨까요? 게다가 처녀입니다!"
"종문의 부인? 처녀?"

상대방이 의심스러운 표정을 지으니 왕양수는 다시 말했다.
"신분은 증표로 확인할 수 있습니다." 그는 주머니에서 모용란의 낙운종 증표를 꺼냈다.
"처녀 여부는... 대인께서 직접 검증하실 수 있습니다."

만약 왕양수가 말한 대로 모용란이 한 종파의 주인의 부인이라면, 그것은 매우 가치 있는 신분이 될 것이다. 처녀성 같은 것은 복처단으로 충분히 해결할 수 있는 문제지만, 그는 상대가 그것을 사용했는지 여부에는 관심이 없다. 단지 높은 가격에 팔릴 수만 있다면 그게 중요할 뿐이다.

좌고헌은 수염을 만지며 잠시 생각에 잠긴 후 말했다.
"좋아, 내가 사람을 보내 그 여자의 신분을 확인해 보겠다. 네 말이 사실이라면, 황금 십만 냥에 거래하자!"

거처로 돌아온 왕양수는 이호가 깨어난 모용란에게 손을 대고 있는 모습을 보았다. 마취제에서 막 깨어난 모용란은 마치 인형처럼 아무런 저항 없이 이호에게 조종당하고 있었다.
"너 그렇게 심하게 하지 마라. 이 여자는 지금 처녀 상태야. 망가뜨리지 말고." 왕양수는 말을 마치고 차를 한 모금 마셨다. 흑시의 주인과 방금 협상을 마친 그는 긴장하지 않을 수 없었다.

이미 두 사람에게 수없이 당한 모용란은 이제 완전히 무기력해져 있었다. 그녀의 육체는 이호의 침범에 자연스럽게 반응하며, 풍만한 선녀의 몸은 남자의 가슴 위에 눌려 있었다. 그녀의 매혹적인 붉은 입술은 이호의 거친 혀와 끊임없이 얽혀 있었다.
"형님... 이제 며칠 남지 않았는데... 정말 이 귀한 선녀를 보내기 아깝습니다." 이호는 모용란의 고급스러운 청옥색 하이힐을 벗기고 아름다운 발을 잡아 자신의 자지에 끼웠다. 발목에 매달린 은색 체인이 공중에서 흔들렸다.

"됐어, 그 정도로 즐기고 말아라. 나중에 더 좋은 놈을 찾아줄 테니." 왕양수는 손을 저으며 잠자리에 들 준비를 했다. 이불 아래 부풀어 오른 자지가 그를 괴롭히고 있었지만, 이제 이틀만 더 참으면 된다...

"들었어? 오늘 밤 경매에 정말 미인이 나온다더군."
"그래, 내가 아는 친구가 경매장 경비를 맡고 있어서 미리 말해줬는데, 설명만 듣고도 참을 수가 없더라. 오늘 밤에 직접 봐야겠어."

어디서 흘러나온 소문인지, 오늘 밤 경매에서 정말 미인의 소유권이 경매에 부쳐진다는 이야기가 퍼지면서 경매장 안팎에서 이 일로 떠들썩했다.

"양백, 임성의 미인이라면 내가 못 본 게 없을 텐데, 접근할 수 없는 몇몇 신분 높은 여자들만 빼고는 다 봤을 거야. 어디서 내가 모르는 미인이 나왔다는 거야?"

말하는 이는 얼굴이 창백하지만 매우 잘생긴 남자였다. 희고 깊은 다크서클이 있는 얼굴에 부채를 흔들며 즐거워하는 모습은 지나친 방탕의 흔적이었다.

"호호, 공자님, 미인인지 아닌지는 오늘 밤에 보시면 알겠죠." 양백이라는 노인이 허리를 굽히며 진우에게 웃으며 말했다.

진소우는 진친왕의 외아들이며 어머니가 일찍 돌아가셔서 어릴 적부터 귀하게 자라나 나이가 좀 더 많은 여성에게 관심이 많았다. 타고난 음탕한 자로, 많은 조정 대신들의 부인들을 강간하고 점령했지만 결국 세자라는 신분 때문에 무마되었다.

양백이라는 노인은 진가의 집사로, 어릴 적부터 진소우를 보며 자랐다. 집안의 젊은 주인이 일으킨 문제는 대부분 그가 뒷처리를 했으며, 진가에 충성을 다했다.

어둠이 내리자, 경매장 밖에 모여 있던 사람들이 북적대며 줄을 서서 안으로 들어갔다. 오늘은 평소보다 훨씬 더 많은 사람들이 모였는데, 대부분은 그 유명한 미인을 보려고 온 것이었다. 그녀의 얼굴을 한 번 보려는 사람들 속에는 거지와 독신 남자들도 끼어 있었다. 전설 속 선녀 같은 그녀가 어떤 모습인지 궁금해했던 것이다.

"...........오늘 밤 모두 즐겁게 경매에 참여하시길 바랍니다." 좌고헌이 개회사를 마치고 무대 뒤로 물러나자, 경매사가 등장하며 오늘 밤의 암시장 경매가 본격적으로 시작되었다.

"오백 냥 한 번, 오백 냥 두 번, 오백 냥 세 번~ 축하합니다~ 이 용혈단은 조 공자님께 낙찰되었습니다~" 경매사의 망치 소리가 계속되며 하나둘씩 보물들이 경매장 안의 사람들에게 팔려 나갔다.

"하아~~" 이층의 아담한 방에 있던 진소우는 하품을 했다. 앞에 나온 물건들은 하나도 관심이 없었다. 오늘 온 목적은 다른 사람들의 입에 오르내리는 그 미인 때문이었다. 음탕한 놈으로서, 이런 미인의 경매에는 가장 흥미가 있었다. 비슷한 여자를 몇 번 경매로 사들인 적이 있지만, 며칠 가지고 놀다가 질려서는 다른 사람의 아내를 괴롭히는 일이 다반사였다.

"그럼 이제 마지막으로 나올 것은 이번 경매의 하이라이트 보물입니다~~~~" 커튼이 열리며, 유혹적인 풍만한 몸매가 모든 사람의 눈앞에 나타났다. 키가 크고 풍성한 엉덩이, 가슴의 거대한 유방은 비싼 얼음 실크 옷의 깃에서 튀어나올 듯했다.

"바로 우리 모용 세가의 모용 아가씨입니다~~" 경매장 안의 모든 사람들이 순간 숨을 죽이고, 전시대 위의 모용란을 바라보았다.

"저 여자는 누구야... 정말 아름답다..."
"몸매가 정말..."
"모용 아가씨? 모용란? 그녀가 낙운종의 종주 이무생의 부인이 아니었나? 어떻게 여기에 왔지?"
"너무 아름다워... 정말 선녀 같아... 더는 참을 수가 없어..."

현장에 있던 남자들은 모두 모용란의 아름다움과 몸매에 놀라움을 금치 못했다. 모두들 자신의 하체가 서서히 불러오는 것을 느꼈고, 단지 그녀의 몸을 바라보는 것만으로도 이미 발기 상태가 되었다. 그중에는 모용란의 신분을 알아본 사람도 있었다.

"양백..." 2층에 있던 진소우는 전시대 위에 서 있는 모용란을 응시하며 꼼짝도 하지 않았다. 마치 오랫동안 굶주린 늑대가 눈앞에 놓인 살코기를 보는 듯한 표정이었다.

양백은 자기 집 도련님이 그런 모습을 보이자, 이 여자를 반드시 차지하려는 마음이 분명하다는 것을 알았다. 고개를 저으며 웃으며 말을 꺼냈다.

"도련님, 이 사람의 신분이 단순치 않습니다. 낙운종의 종주 부인 모용란인데요, 얼마 전 무슨 이유인지 사라졌다가 지금 여기에 나타났습니다... 보아하니 누군가에게 혈계를 당한 모양입니다."

"낙운종? 무슨 낙운종인지 모르겠네. 내가 마음에 든 여자에게 작은 종문 따위를 신경 쓰겠나?"

"그렇습니다. 비록 낙운종이 임안성에 어느 정도 명성이 있지만, 진가 앞에서는 개미가 대나무를 흔드는 격이나 마찬가지입니다. 도련님께서 마음껏 경매에 참여하셔도 됩니다. 좌고헌이 감히 이 여자를 경매에 내놓았다면 반드시 그녀를 통제할 방법이 있을 겁니다."

"모용란...." 진소우는 눈앞의 아름다운 여인이 유부녀라는 사실을 듣고 더욱 흥분했다. 그는 당장이라도 달려가 그녀의 풍만한 몸을 안고 그 자리에서 그녀를 범하고 싶었다.

"여러분 안심하세요~~ 본 경매장에서 경매에 나오는 모든 미인은 계약서가 있습니다. 안심하고 입찰하세요~ 단, 본인이 낙찰자에게 격렬하게 저항하지 않을 것만 보장할 뿐, 그녀 뒤에 있는 사람들의 문제는 각자 감당해야 합니다~"

"이번 경매 상품에는 다음과 같은 요구사항이 있습니다. 각 항목을 달성할 때마다 성노예 계약서를 찍을 기회를 드립니다~ 세 가지 모두 달성하면 경매품의 혈약을 얻을 수 있습니다~"

"첫째, 모용 아가씨의 초야를 가장 높은 가격에 입찰한 분께 드립니다~~"
"둘째, 모용 아가씨를 임신시킨 분께 드립니다~"
"셋째, 모용 아가씨를 그 자리에서 출산하게 만든 분께 드립니다~"

"쉬익~~~" 이 말이 나오자 현장은 다시 떠들썩해졌다.
"혈약? 이런 것까지 구할 수 있다니, 이 모용란은 대체 누구에게 잘못을 저지른 거야?"
"아이구~ 이렇게 예쁜 미인이 아깝네. 평생 남의 성노예로 살 운명이구만."
"이 세 가지 조건은 너무 가혹한데."
"그렇지. 하지만 종문의 부인인데다 이렇게 아름답다니 조건이 어려운 건 당연하지."

"여러분 조용히 하세요~~ 시작가는 십만 냥입니다. 지금부터 시작합니다~" 경매사의 말과 함께 현장은 다시 소란스러워졌다.
"와, 십만 냥부터 시작이라니,"
"누가 감당할 수 있겠어, 이 선녀 같은 미인이 정말 그만한 가치가 있나?"

"우리 같은 사람들이 감히 바라볼 수 있는 존재는 아니지만, 그녀가 당하는 모습을 직접 보는 것만으로도 이번 행사는 헛되지 않겠군. 히히."
아래에 있던 사람들은 이 극상의 선녀를 누가 차지할지에 대해 이야기하기 시작했다.
"13만 냥!" 군중 속에서 눈썹이 가늘고 검은 머리의 청년이 먼저 입을 열었다.
"13만 냥! 이 분께서 13만 냥을 불렀습니다! 더 입찰하시는 분 없으신가요?"
"아버지...."
"알고 있다."
군중의 한 구석에 이무생과 이풍도 회장 안에 있었고, 무대 위에 멍하니 서 있는 모용란을 보며 두 사람의 마음은 찢어질 듯 아팠다. 며칠 전 암시장 경매에 모용란에 대한 소식이 있다는 것을 알아내고, 이무생은 서둘러 가산을 정리하여 이곳에 왔다. 오늘은 반드시 부인을 되찾아야 했다.
"15만 냥!" 이무생 곁에 있던 한 청년이 외쳤다. 그는 직접 모습을 드러낼 수 없어 제자로 하여금 대신하게 했다.
"오~~ 누군가 15만 냥을 불렀습니다~~ 더 있나요?....15만 냥 한 번~~15만 냥 두 번~~"
"아버지! 어머니를 구할 수 있겠어요." 곁에 있던 이풍이 이무생에게 흥분하며 말했지만, 경매사가 곧 15만 냥 세 번째를 외치려는 순간, 한 목소리가 그들의 기쁨을 끊어버렸다.
"50만 냥!"
"쉬이~~~" 2층에서 나온 50만 냥이라는 말에 순식간에 경매장은 조용해졌고, 모두가 2층을 향해 고개를 돌렸다.
무대 아래 이무생의 주먹은 이미 붉게 물들어 있었지만, 그는 아무런 방법이 없었다. 그는 문파에서 팔 수 있는 모든 것을 팔아 겨우 30만 냥을 모았는데, 지금의 50만 냥은 부자지간의 희망을 완전히 꺼버렸다.

진소우는 항상 마지막에 나타나 모든 사람의 시선을 압도하는 것을 좋아했다. 그는 이런 느낌을 매우 즐겼다.

"오십만 원, 한 번! 오십만 원, 두 번! 오십만 원, 세 번! 낙찰!" 무대 위의 경매사는 잠시 멍하니 있다가 능숙하게 외쳤고, 망치를 내리치고 나서야 한숨을 내쉬었다. 오늘의 하이라이트가 드디어 좋은 가격에 팔렸다.

"하하하, 양백, 나에게 지속력을 높이는 약 한 알을 주시오. 조금 후에 제대로 즐겨야겠소." 무용란의 첫 경매를 성공적으로 낙찰받은 진소우는 2층에서 크게 웃었다.

"멈춰라!"

방금 내려와 무용란을 인수하려던 진소우는 갑자기 한 청년에게 길이 막혔다.

"풍아!" 이무생은 자신의 아들이 남의 일에 끼어들어 화가 나서 눈이 빨개졌다. 그는 이풍을 끌어안으려고 했지만, 이풍이 진소우에게 주먹을 휘두르는 것을 보았다.

"네가 무슨 자격으로 우리 어머니를 요구하느냐? 우리 어머니를 돌려줘!" 방금 희망이 생겼던 이풍은 이런 충격을 이기지 못하고, 눈앞의 음흉한 남자에게 달려들었다. 진소우는 상대방이 휘두르는 주먹을 피하지도 않고, 그대로 자신의 얼굴에 맞게 했다.

"공자님!" 곁에 있던 양백은 진소우가 맞는 것을 보고, 즉시 옆에 있는 사람들에게 이풍을 제압하라고 명령했다.

"이 자식, 감히 나를 때리다니, 하하, 네 어머니?" 진소우는 피가 나는 코를 손으로 만지며 비웃었다. 그리고는 무대 위의 무용란을 바라보며, 마음속에 어두운 생각이 떠올랐다.

"그를 잘 감시하라. 내 명령 없이는 아무도 접근하지 못하게 하라." 그리고는 수행원들에게 이풍을 감금하라고 지시했다.

"종주님... 어떻게 하시겠습니까?"

군중 속에 숨어 있던 이무생은 아들이 감금당하는 모습을 보며 속이 타들어갔지만, 상대방의 높은 신분을 알고는 장기적인 계획을 세울 수밖에 없었다.

"진 세자님~ 이쪽으로 오시죠~" 경매사는 진소우를 향해 아첨하는 태도로 허리를 굽혀 인사했다. 그의 신분을 알게 되자 거의 땅에 닿을 듯이 허리를 숙이고 있었다. 모용란을 뒤편으로 데려가 진소우에게 넘기려는 순간, 세자의 손짓에 멈춰섰다.

"필요 없다. 바로 여기서 할 거다."
"예?!" 경매사는 세자가 이 공개 무대에서 바로 모용란의 처녀를 빼앗으려 한다는 사실에 놀랐다. 그러나 상대의 어두워진 얼굴을 보고 급히 대답했다. 
"알겠습니다!" 그는 즉시 사람들을 시켜 커다란 침대를 무대로 옮기게 한 뒤, 모용란의 혈도를 풀어 침대에 눕혔다.

"음... 여긴 어디지? 왕양슈는 어디에..." 정신을 차린 모용란은 자신이 침대 위에 앉아 있는 것을 발견했다. 하지만 이 침대는 침실이 아닌 거대한 무대 위에 놓여 있었고, 아래에는 수많은 관중들이 앉아 있었다. 그녀가 입을 연 첫 마디는 왕양슈를 찾는 것이었다. 한 달 넘게 함께 지내며 그의 이름이 자연스럽게 입에서 튀어나온 것이다.

무대 아래의 관중들은 이 같은 상황을 목격하자, 일어서려던 사람들도 즉시 자리로 돌아앉았다.

"와, 대놓고 라이브로 하는 거야?"
"미친... 이런 눈요길까지 보게 될 줄이야. 저 요염한 선녀를 마구 뜯어버려라, 하하하!"

모용란은 아래에서 오가는 추잡한 말들에 몸을 일으키려던 참이었다. 그러나 그 순간, 한 쌍의 거대한 손이 그녀의 어깨를 움켜쥐었다. 뒤돌아보니 흰 얼굴에 다크서클이 진 청년이 서 있었다.

"당신은?"

"헤이, 내가 누군지는 중요하지 않아, 미인. 중요한 건 네가 이제 내 것이라는 거야~" 말을 마치자 진소우는 두 팔로 모용란의 풍만하고 따뜻한 몸을 단번에 끌어안았다. 그의 거친 손가락들은 그녀의 부드럽고 새하얀 가슴으로 파고들었고, 손에 닿는 감촉은 강렬하게 말랑말랑했다. 마치 뜨거운 물주머니 두 개를 움켜쥔 것 같았다.

"이 자식아!" 모용란은 자신에게 함부로 손을 대는 이 음란마귀를 당장 처치해버리려 했다.

"흥, 움직이지 마. 네 처지도 모르고 있나? 네 혈서는 아직 남의 손에 있다. 얌전히 네 첫날을 내게 내주어라. 두 번째 계약을 찍어넣게 해달란 말이다~~ 미인아."

"너! 대체 누구냐? 왕양슈는 어디 있지?" 모용란은 자신의 혈서가 여전히 왕양슈 손에 있다는 걸 기억하고 있었지만, 그의 모습은 보이지 않았다.

"아까부터 계속 왕양슈 타령이군. 뭐야? 그 자가 네 남편이냐?" 여자의 남편 이야기가 나오자 진소우는 특별한 흥분을 느꼈다. 그는 유부녀를 노리는 색마로, 다른 남자 면전에서 그 아내를 범하는 걸 최고로 즐겼다. 코를 여자의 목에 파묻고 향기를 맡으며 중얼거렸다.

"네 남편도 여기 있나? 같이 불러오지 그래, 부인? 오~~ 젖가슴이 이렇게 말랑말랑하군~ 대체 몇 명이나 맛봤을까, 응?"

"죽을래! 더러운 손 치워!" 모용란은 분노로 얼굴을 일그리며 진소우를 몸에서 떨쳐내려 했다. 하얀 가슴은 분노로 인해 들썩거렸고, 한쪽 다리를 들어 남자를 걷어찼지만 오히려 그의 발목이 잡히고 말았다.

"놓아!" 화를 내며 외친 모용란은 상대방이 손을 놓지 않고 오히려 자신의 발을 코에 대고 냄새를 맡는 것을 보았다.

"음~~~ 부인의 발향~~ 며칠 씻지 않았나요? 약간 신 냄새가 나네요." 모용란의 발에는 사실 아무 냄새도 없었지만, 진소우의 변태적인 취향이었다. 그는 이런 고귀한 여자가 수치스러워하는 모습을 보는 것을 좋아했다. 높은 곳에 있는 선녀를 지상으로 끌어내려 돼지로 만드는 것이 가장 적합하다고 생각했다.

"너!! 이 변태야, 죽어라!" 모욕당한 모용란은 얼굴이 붉어지며 전신의 힘을 다해 한 방을 날리려 했지만 갑자기 온몸이 힘없이 풀려 남자의 품에 쓰러졌다. 이것은... 혈계!! 힘들게 고개를 돌려 보니 한 남자가 왕양수가 가지고 있어야 할 혈계를 손에 들고 있었다.

"어떻게..." 고귀한 미녀는 자신의 계약이 낯선 남자의 손에 들어갔다는 사실을 믿을 수 없었다.

뒤에 있던 진소우는 모용란의 몸에 붙어 있던 푸른 옷을 잡아 뜯어내며 안에 입고 있던 구름 무늬가 새겨진 흰색 속옷을 드러냈다. 가슴의 두 덩어리 흰 살이 대부분 공중에 노출되었고, 가운데 깊은 골짜기는 현장에 있는 모든 남자들의 시선을 끌었다. 그리고는 미녀의 얼굴을 손으로 잡아 돌려 크게 벌린 입술을 자신의 입으로 막았다. 이를 다물지 못한 모용란은 순식간에 남자의 거친 혀가 안으로 들어오는 것을 느꼈다. 안에 있던 부드러운 혀는 진소우의 혀에 휘감겼다. 이렇게 많은 사람들 앞에서 키스를 당하자, 모용란의 수치심은 그녀의 가슴을 은밀하게 세우게 했다. 얇은 천 위로 두 개의 뾰족한 점이 올라왔고, 선녀의 젖꼭지는 혀가 입맞춤을 당하며 흥분해 충혈되었다.

"으음... 음~~" 모용란이 남자에게 입을 다물라고 소리치려 했지만, 혀가 상대방에게 빨려들어가 말할 기회조차 없었다. 두 사람의 입술이 격렬하게 맞닿았고, 점점 숨이 가빠지기 시작했다. 진소우는 큰 손으로 모용란의 마지막 보호막을 벗겨내자, 두 개의 풍만한 가슴이 공중에서 여러 번 튀어올랐다. 그 위에 있는 작고 분홍빛 젖꼭지가 계속해서 떨리고 있었다.

겨우 힘을 조금 회복한 모용란은 두 손으로 남자의 가슴을 밀어내며 자신의 혀를 상대방의 입에서 빼냈다. "이... 이 자식... 내 순결을 더럽히다니, 절대 용서하지 않을 거야." 모용란은 숨을 헐떡이며 눈앞의 남자를 노려보았다.

"하, 정말 고집 센 선녀구나~ 하지만 본 세자는 마음에 든다." 남자는 말을 마치자 두 손으로 모용란의 가슴을 덮쳤다. 높이 솟아오르고 부드럽고 탄력 있는 가슴이 큰 손에 꽉 잡혔다. 남자는 모용란의 가슴이 주는 부드럽고 따뜻한 감촉을 느끼며, 손바닥 안에서 가슴살을 이리저리 뒤집어 모양을 바꾸었다. 때로는 분홍빛 젖꼭지를 손가락으로 잡아당겨 멀리 빼내기도 하고, 때로는 젖꼭지를 눌러 흰 가슴살 안으로 밀어넣기도 했다. 가슴이 이렇게 마음대로 희롱당하자, 모용란은 겨우 회복한 힘이 다시 빼앗기는 느낌이 들었다. 숨을 헐떡이며 남자의 어깨에 기대어 악을 쓰며 말했다. "기... 기다려라... 내가 힘을... 회복하면 반드시 널 죽여버릴 거야! 음~~"

"입은 그렇게 딱딱하더니, 막상 키스하니 정말 부드럽네~" 진소우는 상대방의 풍만한 엉덩이를 양손으로 가볍게 들어 올린 후, 엉덩이를 자신의 다리 위에 올려놓았다. 다리로 전해지는 미녀의 엉덩이 살의 놀라운 탄력을 느끼며, 그는 입을 크게 벌려 여자의 부드러운 가슴 속으로 머리를 파묻었다. 혀는 눈처럼 하얀 매끄러운 살결을 핥아대며, 한 치의 흰 살도 놓치지 않고 마구 핥아댔다. 그리고는 붉은 젖꼭지를 살짝 물어당기며, 거친 혀로 꽃봉오리를 계속 자극하다가, 마침내 온전히 입에 넣고 힘껏 빨아들였다. 이 모든 행동에 모용란은 얼굴이 붉어지며 가쁜 숨을 몰아쉬었고, 벌린 입에서는 뜨거운 숨결이 남자의 귀에 닿았다.

진소우는 품에 안긴 이 풍만한 미녀가 이미 흥분하기 시작한 것을 보고, 시간을 낭비하지 않고 미인의 팔을 잡아 침대 중앙에 눕혔다. 자신은 화려한 옷을 벗어던지며, 이미 부풀어 오른 남근을 드러냈다. 무려 8인치나 되는 살뭉치에는 돌출된 혈관이 감겨 있었고, 검고 윤기 나는 귀두에서는 투명한 점액이 흘러내리고 있었다.

모용란은 지금까지 본 것 중 가장 큰 이 남근을 보며, 붉어진 얼굴이 마치 얼어붙은 듯했다.

"너!!...." 반응할 틈도 없이 상대방의 귀두가 자신의 입안을 가득 채웠다. 비릿한 냄새가 나는 귀두는 자신의 혀를 깊숙이 밀어넣으며, 목구멍까지 닿았음에도 멈추지 않았다. 남자가 자신의 남근 대부분을 입안에 넣을 때까지 계속되었다. 모용란은 입을 크게 벌리고 남자의 남근을 힘겹게 물고 있었다. 목구멍 깊숙이 들어간 귀두는 팽창하며 자신의 목을 압박하고 있었다.

"음... 음... 음..." 여자의 부드러운 손이 남자의 허벅지를 계속 두드렸지만, 상대방은 전혀 빠져나올 생각이 없었다. 오히려 손으로 자신의 머리를 잡고는 왕복 운동을 시작했다.

"쓰읍... 아... 음탕한 년... 혀로... 자지를 핥아라..." 진소우는 미녀의 입 안에서 자지를 왕복하며, 그 안의 부드럽고 탄력 있는 혀가 자신의 민감한 자지 머리를 계속 긁어대게 했다.

"음... 음... 음..." 모용란은 상대방의 큰 자지에 구역질이 났지만, 입을 열 수 없었다. 그녀는 단지 목구멍을 열어 큰 자지를 계속 받아들일 뿐이었다.

무대 아래의 사람들은 여자가 선녀 같은 얼굴로 남자의 자지를 빨고 있는 모습을 보며, 하나같이 하체가 불거졌다. 어떤 이들은 심지어 자신의 자지를 꺼내어 천천히 주무르기 시작하며, 진소우를 대신해 선녀가 자신의 자지를 빨아주길 간절히 바랐다.

첫 번째 발사는 진소우도 참지 못했다. 수십 번 왕복한 후, 그는 자지 머리를 여자의 목구멍 깊숙이 박아 넣고 사정을 시작했다. 비릿한 농후한 정액이 모용란의 위 속으로 직접 분출되었고, 입가의 두 개의 고환은 계속 수축하며 정액을 보냈다.

사정을 마친 진소우는 이전에 양씨에게서 받은 지속력을 늘리는 약을 먹었다. 이제야 진짜 본격적인 장면이 시작될 차례였다.

기침을 멈추지 못하는 아름다운 미녀의 흰 다리를 잡아 벌리자, 두 개의 고운 다리가 곧게 뻗어 진소우의 손에 잡혔다. 그녀의 우아한 발을 바라보며, 원래 여자의 발에 별 관심이 없던 진소우도 어쩔 수 없이 다섯 개의 발가락을 입에 넣고 빨기 시작했다. 고귀한 발가락들이 남자의 입 안에서 자꾸만 위치를 바꾸며, 거친 혀는 모용란의 발가락 사이까지 파고들어 마치 무언가 더러운 것을 닦아내듯 사정없이 핥아댔다.

자신의 발을 혼신의 힘을 다해 핥는 남자를 보며 모용란은 경멸하는 표정을 지었다.  
"정말 변태 같은 음란마귀야, 여자 발 보고도 흥분하다니... 으음~ 발가락 사이까지... 발가락 사이까지 다 핥아대다니... 이렇게나 추잡하게 여자 발을 핥다니! 세상에 둘도 없는 음탕한 놈!"  
모용란은 할 수 있는 욕을 다 퍼부어 분풀이를 했지만, 이런 모욕은 진소우에게 상처가 되기는커녕 오히려 그를 더욱 흥분시킬 뿐이었다.  

"그래! 선녀님, 바로 그거야... 더 욕해줘, 너무 좋아~ 내 입으로 네 음란한 발을 씻겨주는 건 어때~ 음~ 하~ 발바닥 살이 이렇게 부드럽고 연하니 평소에 걷는 데 잘 안 쓰는 거지? 남자들을 위해 특별히 기른 음탕한 발이지?"  
모용란은 눈앞의 청년이 이렇게까지 변태적일 줄 몰랐다. 욕을 먹을수록 더 흥분하는 그를 보며 경악을 금치 못했다.

무대 아래에 있던 이무생은 자신의 아내가 남자들에게 그런 모욕을 당하고 희롱당하는 모습을 보며 속이 터질 것 같았습니다. 하지만 막상 그 젊은이가 친왕의 아들이라는 사실을 알게 되자, 감히 건드릴 수 없는 상대였습니다. 어쩔 수 없이 아내가 다른 남자에게 능욕당하는 걸 지켜볼 수밖에 없을까요? 이상하게도 이무생은 아내가 다른 남자에게 희롱당하는 모습에서 묘한 흥분을 느끼고 있었고, 바지 속에서는 이미 발기한 남성기가 불쑥 서 있었습니다.

한편 좌고헌은 부하를 시켜 무대 아래의 이무생에게 접근했습니다. 그는 이미 상대의 신분을 파악하고 있었습니다. 진소우도 중요했지만, 모용란을 극한까지 활용해 세 번의 계약 조건을 조작한다면 더 큰 이익을 얻을 수 있을 거라 생각했죠. 노련한 좌고헌은 초췌한 남자를 바라보며 속으로 계략을 꾸미고 있었습니다.

무대 위에서는 진소우가 모용란의 옷을 모두 벗기고 있었습니다. 모용 선녀의 눈부시게 하얀 몸이 모든 이들 앞에 드러났습니다.

"모용 부인~ 이제 시작해볼까요? 모두들 기다리게 하면 안 되잖아~" 진소우는 음흉한 웃음을 지으며 손에 든 발기된 남성기를 모용란에게 들이밀었습니다.

"물러가....." 혈계의 영향으로 모용란은 힘이 있어도 발휘할 수 없었고, 눈앞의 음마가 그의 자지를 자신의 양다리 사이에 놓는 것만 바라볼 수밖에 없었다. 진소우는 미소를 지며 선녀 같은 그녀의 가는 허리를 두 손으로 잡았지만, 서두르지 않고 오히려 불끈 일어난 쇠막대 같은 자지로 모용란의 진액이 흐르는 꿀구멍 입구를 밀었다. 귀두로 분홍빛의 부드러운 살짝을 가볍게 문지르다가, 때로는 자지로 그녀의 하얀 대퇴부를 가볍게 스치며 선녀의 다리를 안으로 오므리게 만들었다. 다시 귀두로 분홍빛의 꽃잎을 살짝 벌리자, 안쪽의 달콤한 진액이 더욱 흘러나와 두 사람의 성기를 적셨다.

"물러가... 떨어져... 하지 마..."

모용란은 마음이 조급해졌다. 상대방이 뜨거운 귀두로 자신의 살짝을 계속 문지르자, 가는 허리가 저절로 비틀어지기 시작했다. 두 손으로 침대를 짚고 몸을 일으키자, 통통하고 도톰한 두 엉덩이가 파도처럼 흔들렸다. 차가운 선녀의 아름다운 몸은 점점 남자의 유혹에 맞춰지기 시작했고, 몸속의 불 같은 욕망은 그녀의 도심을 태우며 이성을 조금씩 잠식해 갔다.

"너... 그 더러운 것 치워!!" 부끄러운 그 물건을 말로 표현하기도 힘들었던 모용란은, 게다가 이렇게 많은 사람들 앞에서라 더욱 얼굴이 붉어지며 매혹적으로 빛났다.

모용란은 은빛 이를 악물고 앞에 서서 음흉한 미소를 짓는 진소우를 바라보며, 몸의 떨림을 억누르려 애썼다. 고통스럽게 아름다운 눈을 감자, 두 방울의 맑은 눈물이 미인의 눈가를 따라 살짝 흘러내렸다.

진소우는 선녀의 엉덩이 골에서 오랫동안 희롱하던 자지를 빼내자, 이미 욕망으로 가득 찬 은빛 실타래 같은 액체가 귀두 끝에서 떨어지고 있었다. 한 손으로 자신의 단단한 몸통을 움켜쥔 채, 모용란의 진액을 묻힌 귀두를 분홍빛 음문에 대었다. 절망에 빠진 모용란은 이제 무슨 일이 벌어질지 알 것 같았는지, 몸을 굳힌 채 엉덩이를 꽉 조였다.

과연 버섯 모양의 귀두는 흘러나온 투명한 액체를 선녀의 다리 사이에 흐르는 꿀 입술에 발라가며, 연분홍 옥문을 감싸고 있는 두 장의 분홍빛 살결을 벌리기 시작했다. 서서히 귀두 끝을 선녀의 사그라든 곳 안으로 밀어넣으며, 모용란의 큰 음순을 헤치고 그녀의 축축하게 젖은 분홍색 동굴 입구를 압박하자, 그녀는 이마를 찌푸린 채 꼼짝도 하지 못했다.

"안 돼... 제발... 그만둬줘..." 모용란의 간절한 애원은 진소우의 귀에는 단지 흥을 돋우는 맛깔난 소음에 불과했을 뿐, 박혀 들어가는 자지를 멈추게 할 수는 없었다. 진소우는 수치와 분노로 얼굴이 붉게 달아오른 선녀를 흡족하게 바라보며 음흉하게 웃었다. 두 손으로 연약해 온몸이 녹아내린 모용란의 다리 굽힘을 잡아, 마치 어린아이에게 오줌을 누게 하듯 그녀의 풍만한 몸을 공중으로 들어올렸다. 몸을 일으켜 품에 안긴 선녀의 길게 구부러진 다리를 크게 벌리자, 이미 진흙탕처럼 흐트러진 분홍빛 동굴이 회장의 모든 이에게 노출되었다.

"와... 이건..."

"너무... 아름다워... 나도 한번 맛보고 싶다..."

아래에서 구경하던 사람들은 모두 일제히 모용란의 하체를 응시하고 있었다. 분홍빛 음부 입구에는 이미 진소우의 귀두 절반 가량이 삽입된 상태였고, 하얗고 고운 두 발은 공중에서 계속 허우적거리고 있었다. 이 눈처럼 하얀 몸의 주인은 분명 한계에 다다른 모양이었다. 진소우는 아래 사람들의 반응을 만족스럽게 바라보며, 입을 크게 벌려 선녀의 귀에 두 마디 속삭였다. 모용란이 간절히 말하려던 찰나였다.

"안 돼... 제발..."

"아악!!!"

진소우는 다리를 감싸던 큰 손을 아래로 내리면서 동시에 자신의 남근을 위로 쑥 밀어 올렸다. 이미 미끌미끌한 통로에 잠겨 있던 귀두는 순식간에 선녀의 깊숙이 미끄러져 들어갔다. 그 과정에서 얇은 장벽을 만났지만, 진소우는 전혀 개의치 않았다. 오히려 무자비하게 처녀의 상징을 부수고 들어가, 모용란의 꿀처럼 달콤한 곳 깊숙이 있는 부드러운 살덩이를 강하게 들이받았다.

아직 상황을 파악하지 못한 모용란은 갑자기 하체에 찌르는 듯한 고통을 느꼈다.

"어떻게......" 그녀는 진소우에게 침입당한 후 말로 표현할 수 없는 고통을 느꼈다. 마치 첫날밤에 남편에게 순결을 빼앗겼을 때와 같은 고통이었다. 그녀는 이해할 수 없었지만, 진소우는 이 종문의 선녀 같은 부인에게 생각할 여유를 주지 않았다. 그는 자신의 자지가 불타는 듯한 살구슬 속으로 완전히 파고들어 주변의 살결에 조금의 틈도 없이 꽉 조여드는 것을 느꼈다. 내벽의 부드러운 살결은 여전히 그의 자지를 감싸며 리듬 있게 수축하고 있었는데, 이런 감각은 그도 처음 경험해보는 것이었다. 이것이 바로... 선녀 부인의 꿀구멍인가, 이렇게도 타이트하게 감싸는 느낌, 이렇게도 빽빽한 압박감. 진소우는 이제 아무것도 신경 쓸 여유가 없었다. 지금 그의 머릿속은 모용란의 축축한 보지 안에서 피스톤 운동을 계속하며 그 안의 살결과 조금이라도 더 밀착하고 싶은 생각뿐이었다.

"아!!! 아파...... 너무 아파..... 너..... 이 나쁜 자식!! 어떻게... 어떻게 이렇게까지 아플 수가 있어!!" 진소우가 거칠게 허리를 움직이는 바람에 모용란은 제대로 된 말 한마디조차 할 수 없었다. 그녀는 자신의 성스러운 곳을 침범한 이 거대한 물체에 적응하려고 애쓸 뿐이었다. 그녀는 자신의 아랫도리가 찢어질 것 같은 고통을 느꼈다.

"안 돼.... 그렇게... 세게 부딪치지 마..... 너무 아파.... 살살 해....."

무영란은 입술을 깨물고 진소우의 강요에 몸을 맡기며 위아래로 흔들리고 있었다. 검고 부드러운 긴 머리가 흐트러져 공중을 휘날렸고, 화려한 수놓은 신발을 신은 하얀 발이 몸의 흔들림에 따라 끊임없이 흔들렸다. 신발 안의 작고 예쁜 발가락들도 주인의 흥분으로 움츠러들며 오므라져 있었다.

"헤헤... 선녀 같은 부인, 너무 조여서 죽겠어. 어떻게 이렇게 타이트할 수가... 처음 산 50만 냥이 아깝지 않아, 하하하하하." 진소우는 무영란을 더욱 굴욕감 주는 말을 할 여유도 없었다. 그의 모든 집중은 그녀의 꽃구멍에 박힌 자신의 자지에 쏠려 있었기 때문이다. 조금이라도 방심하면 이 선녀의 다감한 집 안에서 폭발해버릴 것 같았다. 무영란의 꿀구멍은 그가 경험한 어떤 여자보다도 위협적이었다. 자지가 빠져나올 때마다 내부의 살점이 스스로 빨아들여 그의 귀두를 물고 늘어졌다. 다시 박힐 때면 미끈한 체액이 분비되어 귀두를 윤활해주었고, 그 뒤엔 안쪽의 살고리에 강하게 부딪혔다.

"히히, 좋은 부인야, 이 안에 뭐가 들었길래 이렇게 잘 빨아먹는 거야, 응? 궁궐 같은 곳이지~"

"음...~~음~~~ 나...나는... 모르겠어..." 무영란은 뒤에서 추악한 질문을 던지는 음란한 도적의 말에 당연히 대답해주고 싶지 않았다. 그녀는 붉은 입술을 깨물며 간신히 신음소리를 참고 있었다. 하지만 음욕의 마왕이 그녀를 가만히 놔둘 리 없었다.

"하하하, 역시 방탕한 창녀 선녀구나. 남자한테 몇 번만 박히면 견디지 못하겠어? 좋지? 내 자지가 네 안을 쑤시는 게 얼마나 기분 좋은지 말해봐!"

"으음... 좋아... 그만... 그만 박아줘... 살살 해... 음란한 도적..." 모용란의 몸은 점점 진소우위의 굵은 자지를 받아들이기 시작했고, 이 느낌은 그녀에게 매우 익숙했다. 그녀는 다시 이호의 그 거시기를 떠올렸는데, 이 음란한 도적처럼 굵고 커서 무자비하게 그녀의 선녀 같은 몸을 침범했던 기억이 떠올랐다.

하지만 모용란은 점차 깨달았다. 비록 뒤에 있는 남자가 자궁 입구를 계속 박고 있었고, 꽃봉오리 입구가 이미 매우 저릿저릿했지만, 조금도 느슨해지지 않았다는 것을. 이는 그녀가 시전한 폐궁술이 효과를 보고 있다는 증거였다. 진소우위는 역시나 귀하게 자란 도련님이었다. 여자를 박는 기술만 뛰어날 뿐, 수행 면에서는 전혀 발전이 없었다. 그의 약한 수행으로는 모용란의 폐궁술을 깰 수 없었다.

오랫동안 박았지만 자궁 문을 열지 못한 진소우위는 마침내 원인을 발견했고, 이에 매우 화가 났지만 어쩔 수 없었다. 그는 아직 모용란의 혈계를 얻지 못했기 때문에 그녀에게 폐궁술을 풀라고 명령할 수 없었다. 그래서 그는 그냥 대충 선녀의 자궁 입구를 향해 쏘아버렸다. 직접 자궁 내부에 사정하지 않으면, 높은 수행을 가진 여자를 임신시킬 가능성은 매우 희박했다.

진소우위가 차지한 모용란의 첫날은 이렇게 분노 속에서 끝이 났다. 주최측은 즉시 전시대의 모든 것을 정리하고 모용란을 뒤로 데려가 목욕하고 옷을 갈아입혔다.

좌고현은 진소우가 모용란을 즐기고 있을 때, 무대 아래에서 참고 있던 이무생을 찾아냈다. 진왕세자라는 큰 물고기가 있는데, 그런 노련한 여우가 겨우 오십만 냥으로 만족할 리 없었다. 그는 이무생을 두 번째 계약의 참가자로 밀어붙여 진소우와 함께 모용란의 임신 자격을 놓고 경쟁하게 할 생각이었다. 물론 이런 가혹한 조건은 진소우가 자격을 얻는 것을 막으려는 것이 아니라, 그에게서 돈을 뜯어내려는 것이었다. 결국 세자를 건드리는 것은 장난이 아니기 때문이었다. 이미 궁지에 몰려 방법이 없던 이무생은 비록 자신이 이용당하고 있다는 것을 알았지만, 거절할 이유가 없었다. 이런 방법 외에는 자신의 부인에게 접근할 다른 방법이 없었기 때문이다.

"자~~ 방금의 대전이 여러분들을 만족시켰으리라 믿습니다~~ 이제 두 번째 계약 기회를 경매에 붙이겠습니다! 모용 부인의 임신 자격을 놓고 시작가는~~ 오십만 냥입니다!!"

이 시작가를 듣고 무대 아래의 사람들은 모두 숨을 죽였다. 너무 높은 가격이어서 일반인들에게는 기회조차 주지 않겠다는 의도가 분명했다. 그러나 여전히 가격을 부르는 사람이 있었다.

"오십오만 냥!" 이전에 십삼만 냥을 불렀던 검은 머리의 눈썹이 가는 청년이 다시 입을 열었다. 그는 방금 무대 아래에서 진소우가 모용 선녀를 강간하는 전 과정을 지켜보았다. 솔직히 말해서 그도 이 선녀의 젊은 몸을 맛보고 싶었다. 진소우가 그렇게 즐기는 모습을 보니, 수많은 여자를 경험한 사람도 호기심이 생길 만했다.

"육십만!" 갑자기 무대 아래 한 구석에서 육십만이라는 외침이 들려왔다. 모두가 고개를 돌려 보니, 이무생이 군중 속에서 앞으로 나와 그 노쇠한 얼굴을 드러내며 눈앞의 진소우를 노려보고 있었다.

"무생..." 무대 위의 모용란은 갑자기 나타난 남편을 보자 눈물이 핑 돌았다. 그녀가 성노예로 전락한 후 처음으로 남편을 만나는 순간이었다. 지금까지 겪었던 모든 고통과 모욕이 이 순간 눈물로 변해 흘러내렸다.

"부인... 고생이 많으셨군요~" 이무생은 흐느끼는 모용란을 한 번 보고는 다시 진소우를 노려보았다. "이 자식아, 네가 세자라고 해서 남의 아내를 함부로 모욕할 수 있다고 생각하지 마라!"

"오~~ 누군가 했더니 낙운종 종주군이로구나~~~" 진소우는 이제야 눈앞의 수염 덥수룩한 남자가 모용란의 남편이라는 것을 알았다. 이 사실은 그를 더욱 흥분시켰다. 남편 앞에서 그의 아내를 범하는 것보다 더 즐거운 일이 있을까?

"백만 냥을 내겠다!" 진소우는 부채를 휘두르며 외쳤다. 순간 전체가 숨을 죽였다. 백만 냥은 정말 엄청난 금액이었다.

"한 시간 후 마감합니다~~ 경매 상위 세 분께는 선녀와 교접할 자격이 주어집니다~ 누가 부인을 임신시킬지는 각자의 실력에 달려 있습니다!" 경매사는 말을 마치자마자 도망쳤다. 그는 이 음란한 세자에게 미움을 사고 싶지 않았다. 원망할 거면 사장에게 하라고 생각했다.

"젠장! 저 개 같은 좌고헌이 나를 속이다니, 정말 세 명의 자격이 있다니." 진소우는 매우 화가 났지만, 곰곰이 생각해보니 이게 더 흥미진진하지 않을까. 어차피 그의 상대는 이무생뿐이니, 그는 이미 어두운 생각을 품고 있었다.

"조무극, 너도 나의 흥을 막으려고 온 거냐?" 진소우는 무대 앞으로 걸어온 검은 머리의 젊은이를 바라보며 말했다.

조무극이라는 사람은 잠시 진소우의 어두운 얼굴을 응시하다가 말했다.
"세자님, 무슨 말씀을. 제가 방금 단지 식어버린 분위기를 살리려고 했을 뿐입니다. 어떻게 감히 세자님과 경쟁하겠습니까? 저는 할 일이 있어 먼저 가보겠습니다." 조무극은 진호우를 건드리지 않기 위해 자격을 포기했지만, 진소우에게 쉽게 넘겨주고 싶지 않았다. 떠나기 전에 그는 자신의 자격을 문 앞에 있는 거지에게 넘겼다. 이제 세 명의 자격자는 이무생, 진소우, 그리고 거지가 되었다. 이후 추첨을 통해 순서가 결정되었다.

"이... 이게 정말 가능한 일인가요?" 몸이 허약하고 더러운 거지는 손에 든 제비를 떨며 바라보았다. 그는 지금까지 이런 일이 자신에게 일어날 거라고는 상상도 못했다. 자신 같은 천한 거지가 선녀 같은 여자와 교접할 기회가 정말로 생긴 것일까?

"말 많다. 네가 첫 번째야. 빨리 해!" 경매사는 여전히 멍하니 있는 거지를 보고, 뒤에 있는 두 대단한 인물을 건드리지 않도록 빨리 끝내라고 재촉했다.

"좋...좋아!!" 긍정적인 답변을 받은 거지는 더러운 발로 단상에 올라섰다. 눈앞에 선 천상의 미인 모용란을 바라보며, 그는 침을 삼키지 못할 정도로 넋을 잃고 있었다. 이렇게 아름다운 여인은 처음 보는 것 같았다. 진짜로 선녀처럼 눈부셨다.

"히히히, 선녀님 내가 간다!" 말을 마치자마자 그는 덮쳐들었다.

모용란은 눈앞의 더럽고 지저분한 거지를 보며 속이 메스꺼워졌다.

"안 돼... 안 돼요... 이런 사람은 싫어요... 빨리... 아무나... 아무나 좋으니까... 거지랑은 하기 싫어요!!! 누구든 나를 구해줘요! 남편님!!!" 자신을 향해 달려드는 거지를 보며 모용란은 절망에 빠져 남편 이무생을 바라보았지만, 그는 고개를 돌려 그녀를 외면하고 있었다.

그 순간 거지에게 밀려 침대에 넘어졌고, 악취가 그녀의 예쁜 코를 뒤덮었다. 거지의 비릿한 혀가 강제로 그녀의 입안으로 파고들었고, 거친 혀가 그녀의 부드러운 혀를 휘감았다.

"안 돼..." 모용란은 마음속으로 비통함을 느꼈지만 소리 내어 항의할 힘도 없었다. 그저 상대방의 악취 나는 입과 혀가 자신의 입안을 뒤흔드는 걸 느낄 뿐이었다. 그녀는 남자의 침을 상당량 삼켜야 했고, 강렬한 구역질을 참으며 간신히 사람들 앞에서 체면을 유지했다.

단상 아래의 사람들은 한 거지가 선녀 같은 여인을 범하는 모습을 보며 하나같이 질투로 눈이 빨개졌다. 바지 속이 불거지며, 그들은 질투심을 달래기 위해 각자 자지를 움켜쥐기 시작했다.

"아~~ 선녀님~~ 너무 향기롭다,,, 정말 향기로워~~ 이런 날이 올 줄이야~~ 헤헤, 선녀님과 하룻밤을 보낼 수 있다면 죽어도 여한이 없겠소!!" 거지는 말을 마치며 검게 그을린 자지를 모용란의 분홍빛 음부에 대었다.

"선녀님~~ 선녀님~~ 제가 간다!!!" 거지는 자신의 자지를 움켜쥐고 귀두를 모용란의 살짝 벌어진 육봉 속으로 밀어넣었다. 검은 귀두가 반쯤 들어가자 그는 참을 수 없이 몸을 완전히 밀어붙였다. 모용란의 미끈하고 탄력 있는 내부가 거지의 자지를 감싸며 수축하자, 거지의 음경 아래에 달랑거리던 두 개의 검은 불알이 갑자기 오므라들기 시작했다.

"쌌다!!!! 쌌다!!! 너무 좋아!!!" 여자를 한 번도 건드려 본 적 없는 거지가 처음으로 모용란 같은 극상의 선녀의 음부에 들어갔으니, 이런 자극을 견딜 수 있을 리 없었다. 부인 속의 뜨겁고 탄탄한 감쌈에 그는 바로 사정해 버렸고, 노랗게 변한 악취 나는 진한 정액이 모용란의 자궁 입구 앞에 대량으로 쏟아져 나왔다. 단지 아주 적은 양의 정충만이 자궁 안으로 들어갔지만, 그녀가 임신할 만큼은 전혀 되지 않았다.

"젠장!! 이 쓸모없는 놈! 내가 할 차례야!"
"그래, 이 죽을 거지가 즐기게 하다니, 막 들어가자마자 쌌어,, 얼마나 좋았으면 그래"
무대 아래에서는 많은 사람들이 욕을 퍼부었는데, 대부분은 이 거지가 모용란을 건드리고 심지어 내사까지 할 수 있다는 사실에 질투심을 느끼고 있었다.

다 쏟아낸 거지는 모용란의 뜨거운 육체 위에 편안하게 엎드려 두 손으로 그녀의 큰 가슴을 만지작거렸지만, 갑자기 누군가에 의해 들어 올려졌다.

"다 끝냈으면 어서 꺼져!" 그 순간 운 좋지만 쓸모없는 거지는 밖으로 내던져졌다.

어젯밤 자신의 아내와 그 거지의 모습을 본 이무생은 조용히 무대에 올랐다. 그는 오늘 밤 두 번째였다.

"아내야... 나..." 이무생은 방금의 행동을 설명하려 했지만 어떻게 말을 꺼내야 할지 몰랐다. 그 역시 이용당한 쪽이었고, 자신은 무용란을 구할 방법이 전혀 없었다.

"괜찮아... 남편님... 어서 와요~ 저를 임신시켜 주세요! 저를 데려가 주세요~ 당신과 풍이가 그리워요, 당신들과 함께 돌아가고 싶어요!!" 하지만 지금의 무용란은 남편을 원망할 마음이 전혀 없었다. 그녀는 그저 이 끔찍한 곳에서 벗어나고 싶을 뿐이었다. 그녀는 모든 희망을 눈앞의 남편에게 걸었다. 단지, 단지 남편이 자신을 가지고 있을 때 자궁 폐쇄술을 풀어서 그가 자궁 안에 정액을 쏟아붓게만 한다면, 임신할 확률이 매우 높아질 것이고, 그러면 남편이 자신의 혈계를 되찾을 기회를 가질 수 있을 것이다.

"나는...." 눈앞에 있는 이렇게 이해심 깊은 아내를 보며, 이무생의 마음속 죄책감은 더욱 밀려왔다. 그는 앞으로 나아가 무용란의 떨리는 몸을 꽉 안았다.

"착하지... 난아야,, 무서워하지 말아라, 남편이 여기 있단다,, 남편이 여기 있어..."

"응...."

무대 아래 진소우는 두 사람이 포옹하는 따뜻한 장면을 보며 입꼬리를 살짝 올리며 냉소를 지었다. "허, 안겨라, 이게 너희들이 마지막으로 포옹할 기회일 거다."

"여보~~ 이리 와~~" 모용란은 한 쌍의 옥 같은 팔을 벌려 남편을 끌어안으며 스스로 향기로운 입술을 바쳤다. 오랫동안 입을 맞추지 않았던 두 사람은 처음 접촉하자마자 걷잡을 수 없이 달아올랐다. 아내가 방금 거지와 혀를 섞었던 것도 잊은 채, 이무생은 아내의 작고 향기로운 혀를 사로잡아 마치 여인의 부드러운 혀를 삼켜버릴 듯이 끊임없이 휘감았다. 한 쌍의 큰 손은 그리워하던 옥같은 가슴을 움켜쥐었고, 익숙한 감촉이 이무생의 기억을 다시 살려냈다. 아내의 향기롭고 부드러운 가슴살이 손가락 사이를 가득 채웠다.

"음~~ 아내야~~ 아내야~~ 내가 늦었어~~ 이제 바로 데려갈게~~"

"음~~ 여보~~ 여보~~ 제발,, 나를 사랑해 줘~~"

모용란의 작고 부드러운 손은 이미 남편의 바지 속으로 들어가, 안에서 철처럼 단단해진 남근을 끌어냈다. 이게 바로 그녀의 것이었던, 그녀의 자궁을 방문했던 바로 그 남근이었다.

"아내야~~ 아내의 작은 손~~ 너무 부드러워~~ 나....." 오랫동안 모용란과 정을 나누지 못했던 이무생은 아내의 부드러운 손에 남근이 잡히자 자극을 이기지 못했다. 예민한 귀두가 아내의 부드러운 손바닥에서 부풀어 오르며 거의 그대로 쏟아질 뻔했지만, 다행히 모용란은 남편의 습관을 알고 있어 재빨리 두 손가락으로 남편의 남근 아래 정관을 눌러 발사를 막았다. 제때 막아서 다행이었지, 그대로 쏟아져 버렸다면 창피할 뿐만 아니라 임신 기회마저 낭비할 뻔했다.

"여보..." 무용란은 남편이 이렇게 민감해진 모습을 보며 더 이상 기다릴 수 없었다. 조금만 더 놀다가 남편이 밖에서 쏟아져 나올까 봐 두려웠다. 그렇게 되면 끝장이었다.

"음~ 아내야, 내가 간다." 이무생은 아내의 애원하는 눈빛을 보며 마음이 무척 여려졌다. 그의 큰 손은 무용란의 향기롭고 통통한 엉덩이를 받쳐들어 자신의 다리 위에 올려놓았다. 그리고 아내의 귀에 조용히 속삭였다. "아내야, 내가 들어간다. 너는 공력을 운용해서 폐궁술을 풀어라. 내가 안에 쏟아부을 테니, 네가 임신만 하면 내가 너를 구출할 기회가 생길 거야."

"음~ 무생, 어서 와. 폐궁술은 이미... 풀렸어." 무용란은 조용히 공력을 운용하여 모든 수련을 배에 집중시켰다. 원래 닫혀 있던 꽃 속의 작은 입술이 점점 벌어지기 시작하며, 안쪽의 유혹적인 분홍색 살벽이 드러났다. 그 위에는 셀 수 없이 많은 음란한 실들이 층층이 쌓인 부드러운 살 위에서 떨리고 있었다.

무용란의 하얀 옥다리는 바로 남편의 허리를 감쌌다. 이제는 상대가 자신의 꽃 속에 자지를 넣어 자궁 꽃방까지 삽입하기만을 기다리고 있었다.

이무생은 모든 것이 준비되었음을 보고 더 이상 시간을 낭비하지 않았다. 그는 자신의 양근을 잡고 원래 자신만이 사용했던 분홍색 틈새를 향해 정확히 맞추더니, 찍 소리를 내며 안으로 삽입했다.

두 사람은 모두 참을 수 없이 소리를 질렀다. 부부가 다시 만난 후의 첫 교합, 두 사람은 가슴을 맞대고 서로를 바라보며 포옹하며 입을 맞췄다.

그러나 이무생의 자지가 모용란의 분홍빛 보지 안으로 한 치만 들어갔을 때 뭔가 이상함을 느꼈다. 그는 모용란의 다감한 보지 속을 너무 얕보았고, 자신의 지구력을 너무 과신했던 것이다. 자지가 부드러운 내벽을 밀어내며 깊숙이 들어갈 때쯤 그는 이미 참을 수 없게 되었고, 아내에게 정관을 조여달라고 말하려는 순간 이미 늦어버렸다. 아래의 불알이 갑자기 미친 듯이 수축하기 시작하더니, 뜨거운 정액이 모용란의 깊은 곳으로 쏟아져 들어갔다. 모용란은 이미 자궁 입을 열고 남편의 자지를 기다리고 있었는데, 자지는 오지 않고 대신 뜨거운 정액이 분출되는 것만 느낄 수 있었다.

"아내야... 아!!!! 쌌다!!!!!" 이무생은 상황이 좋지 않음을 깨닫고, 모용란의 향기롭고 부드러운 몸을 꼭 끌어안으며 자지가 아내의 자궁 입에 더 가까이 닿도록 했다. 하지만 사정 중인 예민한 자지는 더 이상 전진할 수 없었고, 그저 정액이 분출되는 것을 기다릴 뿐이었다.

"아!!,, 너무 뜨거워.... 남편........" 모용란은 남편이 이렇게 빨리 쏟아버릴 줄은 전혀 예상하지 못했다. 이제 막 들어왔는데 아직 끝까지 들어가지도 못했으니, 저 거지와 다를 게 뭐냐는 생각이 들었지만... 그래도 남편을 위로해주는 수밖에 없었다.

"아~~~ 뜨거워~~ 남편의~~ 남편의 정액~~ 다... 아내의 자궁 안에 쏟아져 들어갔어요~~~ 너무 좋아~~" 모용란은 힘껏 음란한 소리를 내며, 주변 사람들에게 남편이 자신의 자궁 안에 사정했다는 것을 알리려 했다.

두 사람이 그렇게 생각했지만, 이무생의 사정 압력과 지나친 흥분 탓에 단 두 가닥의 정액만이 모용란의 벌어진 자궁 입구에 도달했다. 그중 한 가닥은 살고리 바깥쪽에, 다른 한 가닥은 자궁 경부에 머물렀을 뿐 자궁 내부까지 완전히 들어가지 못했다.

이미 다 쏟아낸 이무생은 어쩔 수 없이 모용란의 축축한 보지에서 자지를 빼야 했다. 무대에서 내려오면서 그는 경매사에게 어떻게 하면 자신의 아내가 임신했는지, 또 누구의 씨인지 알 수 있는지 물었다. 그러나 상대방은 이미 모용란의 배꼽 아래에 음문을 새겨두었으며, 임신이 성사되면 바로 그 자리에서 배에 나타날 것이라고 알려주었다.

이 말을 듣고 무대 아래의 이무생과 무대 위의 모용란은 동시에 하얗고 고운 배를 바라보았다. 그러나 그 위에는 어떤 음문도 나타나 있지 않았다... 이 번개 같은 소식은 부부의 마지막 희망을 완전히 무너뜨렸다.

"이무생 이 자식도 이렇게 무능하군, 하하하. 저렇게 아름다운 선녀 같은 아내를 지키지 못할 만하네."

"젠장, 종주 노릇하면서 거지보다도 못하다니!"

무대 아래에서는 이무생을 조롱하는 소리가 끊이지 않았고, 이무생은 혼이 나간 듯 멍하니 서서 아무 반응도 보이지 않았다.

한편 객석에서 모든 상황을 지켜본 진소우는 이제 자신이 나설 때라는 것을 알았다. 그는 즉시 사람을 시켜 모용란을 씻기도록 했다. 방금 다른 남자와 교접한 여자와 바로 하려는 생각은 없었기 때문이다.

손에 든 부채를 펼쳐 바람을 일으키며, 그는 입가를 억제하지 못하고 비웃듯이 올렸다. 속으로는 이미 이 방탕한 선녀가 스스로 폐궁술을 풀고 그의 자지를 탐스러운 자궁 안으로 받아들이게 할 방법을 궁리하고 있었다.

무영란은 다시 전시대로 돌아왔을 때 이미 새하얀 비단 속옷으로 갈아입은 상태였다. 흔들리는 촛불 아래에서도 그 안의 풍만하고 완벽한 육체가 비쳤다. 이 단계까지 오긴 했지만, 무영란은 자신이 이 음흉한 자의 뜻을 이루지 못하게 할 자신이 있었다. 다시 궁문을 닫는 술법을 펼치며 자신의 자궁 문단이 단단히 닫혀, 진소우가 아무리 거대하고 힘센 용두를 가지고 있다 한들 조금도 열리지 않을 것임을 확신했다. '흥, 이 쓸모없는 공자 따위가? 내 무영란의 자궁에 들어오려고 하다니, 꿈도 꾸지 마라!'

진소우는 눈앞의 평온하면서도 자신감이 묻어나는 미인을 보며, 도대체 그녀가 무슨 수를 쓸 수 있을지 알 수 없었다. 과연 자신이 뚫지 못하는 궁문술 때문인가? '하하.'

"자, 부인~ 무대 아래 관객들이 벌써 많이 기다리고 있을 겁니다~~" 진소우는 손짓으로 선녀를 침대 위로 모셨다. 다시 이 매혹적인 육체와 접촉하며 진소우는 새로운 느낌을 받았다. 역시 최고의 걸작이었다. 그는 무영란의 완벽하고 흠잡을 데 없는 아름다운 몸을 마음껏 즐겼다. 두툼하고 뜨거운 손으로 선녀의 두 개의 우뚝 솟은 가슴을 마음대로 주무르며, 풍만하고 희고 부드러운 살이 손가락 사이로 넘쳐흐르게 했다. 그리고 그의 아래쪽의 자지는 이미 대부분의 귀두를 삽입하며, 선녀의 옥혈이 주는 살짝 조이는 느낌을 즐기고 있었다.

"음~~ 아~~ 하려면 빨리 해~~ 아~ 어차피..... 너 같은 자에게... 당해 임신할 리... 없... 아~~ 깊어........" 고집 석 목용란은 진소우가 폐궁술을 풀 능력이 전혀 없다고 확신했는데, 사실 그녀의 예상은 맞았다. 진소우는 목용란의 폐궁술을 뚫을 방법이 없어, 그저 자신의 귀두를 반복해 선녀의 자궁 입구에 강하게 박아 넣으며 옥혈 깊숙이 있는 선계의 문을 두드릴 뿐이었다. 탄력 있고 단단한 자궁 입구는 조금도 흔들리는 기미를 보이지 않았고, 중앙의 작은 구멍은 진소우 귀두의 말안장 부분과 계속 맞닿을 뿐이었다.

"하하하, 너도 이런 날이 오다니, 음란마귀야!! 꿈도... 꿈도 꾸지 마라,,, 역시 쓸모없는 도련님이지...... 여자만 박는 게 특기지,," 비록 목용란이 남자의 거센 공격에 분홍빛 엉덩이를 떨며 작은 발을 허우적거렸지만, 자궁 입구는 진소우가 영원히 부수지 못할 철문처럼 단단했다. 그가 자궁 입구를 열 수 없다면 임신할 걱정도 없었으므로, 그녀는 점점 제멋대로 자신을 박는 이 도련님을 조롱하기 시작했다.

"걸레 같은 년!! 자궁 입구가 내 손에 녹아내렸지,, 그렇지,,, 곧 열릴 것 같지!!" 진소우는 지겹지 않게 자신의 육봉을 왕복시키며, 비록 목용란의 선혈이 매우 쾌감을 주었지만 그 안의 자궁 방은 그가 정말로 맛보고 싶은 곳이었다. 그러나 아무리 귀두로 그 살덩이 고리를 쳐도 열릴 기미는 전혀 보이지 않았다.

"음탕한 년! 날 단단히 감싸 안아!" 진소우는 앉은 자세로 얼굴을 마주보며 모용란을 자신의 품에 꼭 끌어안았다. 그녀의 하얀 다리는 남자의 허리를 단단히 감싸고 있었다. 이런 자세는 모용란 같은 선녀 같은 인물에게는 최대의 모욕이었지만, 진소우의 거친 움직임 아래 점점 즐거움을 느끼기 시작했다. 이미 허리를 감싸고 있던 그녀의 아름다운 다리는 남자의 허리를 더욱 단단히 감싸며, 음란하게 아름다운 엉덩이를 들었다 놓으며 진소우의 움직임에 맞추었다.
진소우는 품에 있는 여인의 변화를 느끼며, 그녀도 이제 이 사랑의 시간을 즐기기 시작했다는 것을 알았다. 그는 그녀의 붉은 귀에 살짝 속삭였다.
"착한 부인~~ 내가 너를 잘 해주고 있지? 말해봐, 내가 너를 얼마나 기쁘게 해주는지, 네 남편보다 훨씬 낫지?!"
"저리 가!! 아~~ 너무... 너무 세게 하지 마..." 거대한 자지가 그녀의 부드러운 속을 벌리고, 자지의 끝이 매번 빠질 때마다 그녀의 속을 긁어내는 듯한 느낌이었다. 이런 짜릿한 쾌감은 모용란 같은 차가운 선녀도 견딜 수 없게 만들었다. 이 남자의 교배 기술은 정말 대단했다. 비록 그녀도 몇 명의 남자를 경험했지만, 진소우는 그녀가 만난 남자 중 가장 그녀를 기쁘게 해주는 사람이었다.
"하하, 부인, 아직도 입이 짧구나~~ 날 이렇게 단단히 감싸 안고 있네. 네 아름다운 다리와 부드러운 팔을 봐. 내 자지가 도망갈까 봐 두려운 거야? 하하하"

"음~~ 아~~ 살살 해.... 나.... 기분.... 좋아.... 편하다고 인정해.. 하지만 네가.... 내 꽃궁 입구를 열 생각은 꿈도 꾸지 마.... 평생 동안도 안 돼!!"

무대 아래의 이무생은 주먹을 꽉 쥔 채 자기 아내가 남자에게 팔다리를 모두 휘감고 있는 모습을 지켜보며, 막을 방법이 없어 스스로를 너무 무능하다고 자책했다. 다만 아내의 자궁 입구가 그에게 침범당하지 않기를 간절히 바랄 뿐이었다.

"부인!! 꼭 꽃궁 입구를 지켜야 해!! 이 음탕한 자에게 침범당하지 않게!!" 이제는 이무생도 체면을 차릴 새 없이 무대 위에서 사랑을 나누고 있는 모용란에게 소리쳤다.

"남... 남편... 음!! 난이가 버틸 거야... 남편을 위해 궁문을 지킬 거야..... 오직... 오직 남편님만이 들어올 수 있게.... 난이의 꽃궁을... 아~~~~ 너무 좋아.... 살살 해..." 말을 마치자마자 남편의 시선도 의식하지 않은 채 진소우와 혀를 맞대기 시작했다. 이제는 선녀 같은 그녀도 완전히 욕정에 사로잡혀 자궁 입구만은 지키겠다는 단 하나의 생각만이 남아 있었다.

"착한 부인~~ 안 착하군~~ 본 대장과 교배하는 중에 다른 남자와 대화를 하다니~~ 착하게 굴어서 꽃궁 입구를 열어줘 내가 들어갈 수 있게 해줘~~"

"쳇!! 무슨 교배야!! 듣기 싫어.... 안 돼.... 무슨 다른 남자... 그건... 그건 내 남편이야..... 아!! 진소우!!! 진소우!!"

"부인, 내 거대한 자지가 당신의 자궁 입구를 열고 마주 누워서 자궁 속을 직접 맞닿게 해주는 걸 원하지 않나요? 자지 끝으로 자궁 벽을 문지르고 안에서 빙빙 돌리는 그 느낌, 상상만 해도 엄청나게 짜릿할 거예요. 맞죠, 부인?" 진소우는 무용란의 귓가에 사악한 속삭임을 계속 흘려보냈다.

"아악! 싶지만... 안 돼!! 난 풍얼과 무생님 곁으로 돌아가야 해... 들어오게 해서는... 안 된다..." 잠시 진소우의 음란한 말에 무용란은 자신의 자궁 입구가 살짝 열리는 듯한 감각에 놀라 급히 정신을 차렸다.

광란처럼 박동하던 진소우는 문득 자지 끝이 닿은 자궁 입구의 살짝 풀어지는 감촉을 느끼고 흥분했다. 이 순진한 여인의 자궁을 정말로 열 수 있을 거라 생각한 그는 힘을 다해 밀어붙였다.

"찌이익... 찌이익... 찌이익" "부인... 부인님... 이렇게 끝내주는 보지라니, 이 소리 좀 들어보세요!!!" "찌이익... 찌이익..." 소리는 음란한 현장과 어우러져 더할 나위 없이 야했다. 평상시 강한 의지를 자랑하던 무용란도 이제는 부끄러움을 이기지 못해 고개를 돌린 채 진소우가 자신의 표정을 보지 못하도록 했다.

"흥, 진가의 자식따위가 감히 내 부인의 자궁을 열겠다고? 어처구니없는 소리! 무식한 쓰레기일 뿐이야!! 부인, 어서 저 자식을 말려 죽여버려!"

무대 아래에 있던 이무생은 진소우가 자기 아내를 그렇게 오랫동안 능욕했음에도 폐궁술을 뚫지 못하자 마음에 걸렸던 돌이 내려앉는 느낌이었다. 이제는 진소우가 모용란 안에서 빨리 사정을 해서 부인의 수태 자격을 계속 다툴 수 있게 되기를 바랄 뿐이었다.

"여보... 걱정 마세요... 난아는 그에게 뜻대로 되게 하지 않을 거예요... 음~~ 아~~~ 너무 좋아... 빨리... 더 빨리 움직여줘..."

모용란의 선궁 대문이 우르릉거리며 흔들렸지만, 진소우의 실력으로는 도저히 높은 경지의 모용란이 시전한 폐궁술을 뚫을 수 없었다. 그녀 스스로 풀지 않는 한 말이다. 오랜 공격에도 성과가 없자 진소우도 포기했는지, 허리를 움직이는 속도가 점점 느려지기 시작했다. 그 위에 올라탄 모용란은 이 음탕한 자식이 이제야 사정을 하려는 것이라며 드디어 놓아주려는 것이라고 생각했는지, 더욱 자극하기 시작했다.

"쏘려고 해? 어서 쏴라~~ 언니가 다 받아줄게. 네 그 큰 자지도 정말 대단하구나. 아쉽게도 네 실력이 너무 낮아서 언니의 폐궁술을 뚫을 수 없구나. 소우야, 넌 아직 젊으니까 열심히 수련해라~~ 음~~ 더 빨리..... 아~~ 나중에.... 나중에 기회가 되면.... 네가 언니를 다시 한 번 즐길 수 있게 해줄게~~ 말 잘 듣고,,. 쏴라, 언니가 자궁 입구로 다 받아줄게,, 이 음란한 녀석에게 특별히 해주는 거야~~ 아~~ 그때..... 연몽운의 실력으로 언니의 자궁 입구를 뚫을 수 있을지는 네가 얼마나 열심히 수련하느냐에 달려있어~~ 아~~~ 소우야~~ 날 박아줘~~" 모용란은 상대가 이미 자신의 자궁 입구를 뚫을 수 없다는 것을 알고, 차라리 그에게 허황된 약속을 하기 시작했다. 이후의 일은 누가 알겠는가, 지금 중요한 것은 남편이 자신의 혈계를 얻어 이 지옥 같은 곳을 빨리 떠나는 것이었다. 모용 선녀의 진흙처럼 질척하고 미끄러운 내부, 한 겹 한 겹의 주름, 하나하나의 작은 살덩이들이 모두 진소우의 자지를 꽉 물고 빨아들이고 있었다.

"하.. 그래? 누가 내가 쏜다고 했나?" 진소우는 선녀의 말을 듣고 웃기다는 생각이 들었다. 그녀가 너무 순진한 건지, 아니면 정말로 방탕해진 건지, 진소우는 손을 휘저으며 양백을 불렀다. 양백은 막후에서 한 청년의 옷깃을 잡고 걸어 나왔다.

"도련님~"

"양백, 어서, 선녀 부인에게 말해줘라~~ 그녀의 귀한 아들이 무슨 짓을 했는지~"

"그래요~ 모용 아가씨~ 방금 당신 아들이 모두가 보는 앞에서 우리 세자의 얼굴을 때렸어요. 이건 친왕에 대한 불경이에요. 이 일은 당신 아들이 진부로 돌아가 형부에 넘겨져야 합니다."

"아?! 어떻게... 풍아~~ 너!!" 모용란은 자신의 아들도 여기에 있을 줄은 꿈에도 몰랐다. 전에는 보지 못했는데, 이제 누군가에게 붙잡혀 고개를 숙이고 잘못을 저지른 듯한 이풍을 보자, 모용란은 상대방의 말이 모두 사실이라는 것을 알았다. 현장에 있는 사람 중 누구라도 증인이 될 수 있었다...

"진소우... 진세자... 당신이... 원하는 게 뭐죠... 제발... 풍이를 풀어주세요..." 초조한 모용란은 진소우에게 간청하기 시작했다. 하지만 그가 어두운 얼굴로 자신을 바라보는 것을 보자, 똑똑한 모용란은 그가 무슨 뜻인지 모를 리 없었다...

"정말... 정말 이렇게 해야만 풍이를 풀어줄 건가요?..."

"부인, 지금 당신이 무슨 자격으로 훈육을 말하십니까? 당신의 최고급 선혈이 아직도 내 자지를 삼키고 있지 않습니까? 하하하하."

"저..."

"저... 풀겠어요..." 이 말을 끝낸 모용란은 기운이 빠진 듯 온몸을 진소우에게 기댔다.

"부인!!! 안 돼요... 당신!! 진소우!!! 당신이 내 아들로 그녀를 협박하다니! 이 개자식!! 당신은 망할 거야!!! 날 풀어줘!!! 내가 널 죽여버릴 거야!!!"

이무생은 무대 아래에서 이 모든 광경을 보고 마침내 정신이 붕괴되었다. 또 이풍이 저지른 일이었다. 그가 아니었다면 난이는 남의 성노예가 되지 않았을 것이고, 그가 아니었다면 모용란도 스스로 궁술을 풀지 않았을 것이다... 이풍... 이무생은 눈이 붉어져 자신의 아들 이풍을 노려보았다.

"착한 부인~~ 잡다한 일에 신경 쓰지 마세요~ 당신의 약속은 어디에 있나요~~ 당신의 약속을 보지 못한다면 당신 아들이 어떻게 될지 장담할 수 없습니다."

진소우는 연민의 눈빛으로 여자의 초췌한 아름다운 얼굴을 손으로 잡아 올렸다.

"이미... 풀었어요..."

"그래요? 흐흐, 제대로 확인해봐야겠군요." 진소우는 선녀가 이미 자신의 궁술을 풀었다는 말을 듣고, 단호하게 깊이 젖은 곳에 박혀 있는 자지를 움직였다. 끝에 있는 분홍색 궁구멍 고리 확실히 이전보다 훨씬 부드럽고 연해져 있었다. 이전에는 귀두로 눌러도 부드럽고 탄력은 있었지만 조금도 움직이지 않았는데, 지금은 살짝만 건드려도 자궁 입구가 조금 열리며 귀두 끝을 물어당겼다. 마치 아기가 젖을 빨듯이 귀두의 구멍을 빨아들이며 계속 빨아들이고 있었다.

"하하하, 하하하!! 부인!! 부인! 당신의 꽃구멍이 드디어 귀두를 물어당겼어요!! 하하하!" 진소우는 흥분하여 소리쳤다. 이 느낌을 추구하기 위해 진소우의 자지는 매번 힘차게 삽입하며 꽃구멍을 단단히 눌러 모용 선녀의 자궁 입구에 빨려드는 쾌감을 즐겼다.

"음~~~ 아아~~ 너무 강해~~ 그만... 너... 좀 살살해... 안 돼... 너무 부르고 아파... 란아의 꽃속이 찢어질 거야... 아아~~"  

"부인!! 부인아!! 버텨!! 안 돼... 그 놈이 네 자궁 입구까지 쑤셔 넣게 하지 마!!" 무대 아래의 이무생은 미친 듯이 무릎을 꿇고 바라보며, 진소우가 자신의 자지를 아내의 순결한 꽃속까지 모조리 박아 넣는 광경을 지켜보고 있었다.  

"남편~~ 란아가 못 참겠어... 더 이상 버틸 수 없어~~ 자궁... 자궁 입구가... 이 작은 도둑놈의 음란한 망치에 열릴 것 같아~~~ 남편~~~ 무생아, 쳐다보지 마~~"  

진소우가 자지 머리로 자궁 입구를 미친 듯이 들이받자, 절정을 맞은 모용란은 더 이상 자신의 꽃속을 지킬 수 없었다. 그 아름다운 작은 살고리는 결국 서서히 입을 벌리기 시작하며 안쪽의 분홍빛 살벽을 드러냈다. 진소우의 자지 머리 대부분이 이미 자궁 경부 안으로 들어간 상태였고, 거의 완전히 자궁을 열고 박아 넣을 수 있는 지경에 이르렀다.  

"선녀님!! 잘 받아!! 내가 들어간다!! 네 자궁을 열어주겠어!!!"  

"아!! 안 돼... 음!!" 탁 하는 소리와 함께 두 사람이 결합된 부분에서 소리가 났다. 진소우의 남근은 모용란의 하체에 완전히 사라졌고, 두 개의 거대한 불알만이 연한 꽃입술 위에 축 늘어져 있었다.  

"열렸어!! 열렸어!!! 자궁!!! 자궁이 박혔다!! 큰 자지!! 아아!!!"

남자의 자지 끝이 부드러운 자궁 경부를 통과하자마자 안쪽의 촉촉하고 매끄러운 자궁 내벽에 닿았다. 좁고 연약한 자궁 경부는 남성의 자지 끝을 감싸는 또 하나의 성적인 입술처럼 느껴졌다. 진소우는 기쁨을 참을 수 없었다. '이럴 수가... 이럴 수가... 안이 이렇게 편안할 줄이야...' 그는 선녀의 풍만한 엉덩이를 잡고 미칠 듯이 흔들고 싶은 충동을 억누르며 정신을 가다듬었다. 그리고는 몸을 떨고 있는 모용란을 끌어안고 자궁 내부를 세심히 맛보기 시작했다.

그저 문지르는 것만으로도 연약하고 민감한 자궁 내벽은 연신 떨며 자지 끝의 접촉을 피하려고 했다. 남자는 눈을 살짝 감고 선녀의 아름다운 몸을 품에 더욱 단단히 끌어안았다. 자지 끝은 끊임없이 움직이는 자궁 내벽의 부드러운 살결에 단단히 닿아 있었고, 그는 수축하는 자궁의 연약한 벽을 마음껏 만지작거렸다. 모용란은 남자에게 온몸이 꽉 안겨 있었고, 도드라진 거대한 가슴은 진소우의 가슴에 눌려 아팠다. 남자의 손에 잡힌 엉덩이 살도 부어오르며 견디기 힘들었지만, 자궁 내부에서 자지 끝이 보이는 공격적인 움직임에 그녀는 감히 말을 할 수 없었다. 그저 아름다운 눈에 눈물을 머금고 진소우의 어깨에 머리를 기댈 뿐이었다.

"아~~ 부인... 부인... 자궁 안이 정말 편안해... 이런 극품의 선녀의 집을 숨겨두다니... 안의 살결이 정말 잘 빨아들이네... 나를 완전히 감싸고 있어... 자지 끝이 완전히 감싸여 버렸어!! 선녀!!!"

진소우는 잠시 동안 부드럽게 움직이다가 더 이상 참을 수 없어, 큰 손으로 선녀의 가는 허리를 잡고 몸을 앞뒤로 움직이기 시작했다. 달걀만 한 크기의 자지가 자궁 안에서 끊임없이 파고들며, 란란의 풍만한 몸을 들었다 놓았다. 부드러운 조개살 같은 자궁벽이 계속해서 경련을 일으키며, 그 위에 흘러내린 진액이 실처럼 자지에 감겨 있었다. 진소우는 자신의 자지를 자궁 입구에서 완전히 빼냈다가 다시 무자비하게 세차게 박아넣었다. 란란의 한 손가락 마디보다도 좁은 자궁 입구가 거대한 자지에 무참히 벌어졌다. 이렇게 격렬한 움직임에 란란의 얼굴은 붉어지고, 입에서는 흐느끼는 소리가 나왔다. 두 개의 길고 아름다운 다리는 뒤로 쭉 뻗어 있었고, 하얀 손은 침대 시트를 꽉 움켜쥐고 있었다.

"아!!! 너... 좀 천천히!!! 안 돼!! 그렇게 세게 자궁벽을 찌르지 마... 거기... 거기는 너무 연약해서... 견딜 수가... 견딜 수가 없어... 소우~~ 네 자지가 너무 커~~ 자궁... 내 꽃궁이 버티지 못할 거야~~ 아!!"

진소우는 이 순간 전혀 아름다운 이를 아끼지 않았다. 무영란의 신비로운 꽃방이 너무나도 편안했기 때문이다. 그는 자신의 자지를 무영란의 자궁벽에 닿게 한 채 거칠게 박아넣었다. 부드러운 자궁벽이 그의 자지를 감싸며 무영란의 새하얀 복부에 볼록한 윤곽이 드러났다. 그는 무영란의 통통한 엉덩이를 잡고 피스톤 운동을 반복하며, 마치 온천 구멍 속으로 파고드는 듯한 느낌을 받았다. 무영란의 자궁 내부에서 따뜻하고 음란한 물이 그의 자지를 감싸며 쾌감을 선사했다. 더욱 치명적인 것은 그의 자지 끝에 있는 민감한 관상구가 끊임없이 수축하는 자궁경부에 단단히 조여져, 매번 빼내고 박아넣는 것이 매우 힘들었다는 점이었다.

무영란도 이미 진소우의 이 야성적인 자궁 강간에 완전히 빠져 있었다. 이런 느낌은 점점 그녀를 매료시켰다. 상대방은 마치 그녀의 살찐 엉덩이를 잡고 자신의 자지 위로 끌어당기듯이 움직였고, 그녀는 마치 살덩어리 주머니처럼 마음대로 희롱당하는 느낌이 들었다.

진소우는 거칠게 박아넘긴 후 잠시 숨을 고르며, 부드럽게 자궁벽을 찔렀다. 마치 탱탱하고 부드러운 연두부를 찌르는 듯한 느낌이 그를 매료시켰다. 그는 참지 못하고 자지 끝의 구멍으로 무영란의 자궁 바닥 깊숙이 있는 두 개의 작은 구멍을 가볍게 비비기 시작했다. 매번 비빌 때마다 무영란의 몸은 떨리며 흐느끼며, "안 돼요, 죽을 것 같아요, 너무 민감해요" 같은 애원을 내뱉었다. 점점 진소우의 동작은 더욱 방자해졌고, 그는 그 두 개의 연약하고 부드러운 작은 구멍이 자신의 사나운 자지를 빨아들이도록 강요했다.

"소우... 그만... 제발... 그렇게 찌르지 마세요... 난관이... 너무 아파요..."

거대한 남성기가 무용란의 자궁 안에서 끊임없이 회전하며, 돌처럼 단단한 귀두는 온 힘을 다해 문지르고, 파고들고, 으깨며 자궁 가장 깊숙한 곳의 민감한 점막까지도 놓치지 않았다. 무용란의 두 약한 난관 입구는 귀두에 의해 점점 열리기 시작했고, 전체 자궁 공간이 저절로 수축하기 시작하며 남자의 귀두를 단단히 감싸 변형된 거대한 귀두의 모양을 만들어냈다. 이것은 여자가 절정에 이르려는 징조였다. 진소우는 더 이상 말이 필요 없다는 듯 무대 아래에 무릎을 꿇고 미친 듯이 울부짖는 이무생을 향해 말했다.

"히히, 종주님, 부인의 난자를 빌려 제 진가의 씨를 받아주시죠." 

말을 마치자 귀두의 구멍으로 무용란의 자궁 벽에 이미 크게 열린 난관 입구 하나를 걸어 미친 듯이 연속적으로 찌르기 시작했다. 빗방울처럼 빠른 속도로 귀두가 선녀의 연약한 난관을 찌르더니, 마지막에는 포효하며 품에 안긴 미인을 단단히 아래로 눌러 그녀의 자궁이 귀두를 감싸고 난관 입구가 귀두의 구멍을 물게 했다. 선녀의 연약한 음부 입구에 늘어져 있던 두 개의 고환은 미친 듯이 수축하기 시작했다.

"안 돼!!!!" 이무생은 멘붕 상태로 외쳤지만 이 모든 것을 막을 수는 없었다.

진소우의 귀두는 무용란의 난관 입구를 향해 열 번 이상이나 쏟아부은 후에야 멈췄다. 두 사람은 단단히 포옹하며 절정의 여운을 즐겼다. 무용 선녀는 자신의 복부 깊숙한 곳에서 몇 개의 성숙한 난자가 배출되어 남자의 정충에 의해 미친 듯이 강간당하고 있음을 느꼈다. 그녀는 고개를 숙일 필요도 없이 자신이 반드시 진소우의 씨를 받아들일 것임을 확신할 수 있었다.

예상대로, 잠시 후 약간 불룩해진 그녀의 배 위에는 임신했을 때만 나타나는 음란한 문양이 떠올랐다. 이 경매는 모용란이 임신하는 순간 막을 내렸다.

몇 달 후-

"아~~ 안 돼요... 큰 자지... 자궁 입구를 더 이상 찌르지 마세요!! 아이... 아이 조심해주세요..." 모용란은 거칠게 생긴 큰 덩치의 남자에게 몸을 내맡기고 있었다. 온몸이 새카맣게 그을린 그 남자는 두 손으로 모용란의 하얀 팔을 머리 위로 올려 묶은 채, 육감적인 그녀의 몸 위에 전신을 덮었다. 아래쪽 엉덩이는 계속해서 들썩거렸다. 가까이서 보면 모용란의 배가 이미 크게 불러온 상태였는데, 남자는 그 위를 아랑곳하지 않고 배를 밀어붙이며 자지를 쑤셔넣고 있었다. 

모용란은 임신한 지 몇 달이 지난 상태였다. 이 기간 동안 그녀는 경매장 뒷편에서 좌고현의 돈벌이 도구로 이용당해 왔다. 비록 이 여인의 혈계는 이미 진소우에게 귀속되었지만, 이 선녀 같은 부인에게서 아직도 가치를 짜낼 수 있다는 판단에, 임신 중인 모용란과 관계를 가질 기회를 회당 천 냥에 팔아왔다. 아내가 있는 귀족이나 이미 환갑을 넘긴 노인들까지, 모두 이 선녀의 맛을 보고 싶어 몰려들었다. 더 심한 경우에는, 돈이 모자라 여러 명이 짝을 이뤄 비용을 분담하고는 정해진 시간 안에 두 명씩 짝을 지어 모용란의 신선한 구멍에 각자의 자지를 쑤셔넣기도 했다.

"아~~~ 안 돼요.... 두 개.... 두 개의 자지가 동시에 들어와요.... 저... 저는 못 견디겠어요...." 두 개의 적당히 굵고 긴 자지가 동시에 젖은 보지 안으로 들어가자, 모용란은 전에 없던 자극과 고통을 느꼈다. 두 개의 거친 자지는 그녀의 생사 따위는 상관하지 않고, 보지 안의 살을 찾아내어 귀두로 마구 문지르고 있었다. 돈을 적게 낸 다른 사람들은 모용란의 하얀 발을 이용해 자신의 자지를 문지르며, 두 발등을 잡고 부드러운 발바닥과 발등으로 이루어진 공간을 만들어 자신의 단단한 자지를 위아래로 문질렀다.

몸 안에 동시에 들어온 두 개의 자지는 임신한 배를 가진 모용란을 서로 앞다퉈 박아댔다. 그중 한 사람의 뾰족한 귀두는 임신으로 인해 더욱 부드러워진 모용란의 자궁 입구를 계속해서 자극했다.

"오~~~ 선녀님.... 선녀님의 보지 안에 귀두를 물어뜯는 부드러운 입이 있어요!! 이 늙은이가.... 이 늙은이가 선녀님의 자궁을 긁어드리겠습니다!!" 경매회의 배후 지시자인 좌고현은 모용란이 강간당해 유산하길 바라는 듯했다. 진소우가 단 한 번에 모용란을 임신시킨 것이 그를 매우 우울하게 만들었고, 세자라는 큰 돈줄로부터 단지 이 정도의 돈밖에 벌지 못한 것이 그를 만족시키지 못했다. 그래서 모용란의 임신 중 교배권을 팔 때 자궁 안까지 들어가는 것을 금지한다는 말을 명확히 하지 않았던 것이다. 만일 나중에 진세자가 찾아와 문제를 제기하더라도 당사자들에게 책임을 떠넘기면 그만이었다.

"안 돼... 안 돼요... 안에... 안에 아기가 있어요... 너무 큰 거라서... 망가질 거예요..." 임신으로 인해 무용란의 부드러운 자궁 입구는 자지의 끝에 쉽게 열렸다. 남자가 조금만 힘을 주면 바로 들어갈 수 있었다. 아기를 품은 자궁 안은 생명을 키우는 따뜻한 액체로 가득했고, 자궁은 유순하고 모성애로 가득 차 있어 침입한 자지마저 아기처럼 다정하게 감쌌다.

"오!!! 선녀님!! 선녀님의 자궁 벽이!!! 날 감싸 죽겠어!!" 무용란의 몸 위에 올라탄 노인의 자지는 그녀의 자궁 깊숙이 박혔다. 이물질이 침입하자 모체는 즉시 반응해 내막으로 태아를 보호했다. 거대한 자지 끝이 자궁 안을 마구 찔러대며 벽을 때렸고, 무용란은 배가 쓰라릴 정도로 자궁이 짓눌렸다. 노인은 선녀의 하얀 목을 깨물며 두 거친 팔로 그녀의 겨드랑이를 감아 올려 어깨를 붙잡았다. 그녀의 상반신은 뒤로 젖혀졌고, 높이 불러온 임신 배는 공중에 드러났다. 거대한 가슴은 공중에서 앞뒤로 흔들렸다.

"아!!! 너무 깊어... 자궁이 낯선 자지에 뚫릴 거 같아요... 안 돼요... 아직 너무 예민해요... 아기의 방인데... 이렇게 세게 하지 마세요!!! 죽을 거 같아요..." 무용란은 두 남자에게 격렬하게 당해 비명을 지르며 울부짖었다. 자궁 안을 파고드는 자지는 끝없이 벽을 찔러대며 그녀의 꽃봉오리를 찢어발길 듯 했다...

한편 다른 한 명은 흉악한 얼굴을 한 남자로, 모용란의 몸 아래에서 살 방석 역할을 하며 그녀의 풍만한 엉덩이를 온전히 받쳐주고 있었다. 그녀의 아랫부분에 있는 추악한 자지가 모용란의 질 속을 비비고 있었고, 위에 있던 노인이 이미 선녀의 태아가 든 자궁에 자지를 박아넣었다는 소리를 듣자, 그는 더욱 격렬하게 거대한 귀두를 그녀의 자궁 입구로 밀어넣기 시작했다. 모용란의 음부는 저릿저릿했고, 남자의 달아오른 불알이 그녀의 음문에 달라붙은 채로 있었다. 그 안에 또 다른 귀두가 자궁 안으로 밀려들어오자, 그녀는 울면서 소리쳤다.

"으아앙! 더 이상은 안 돼요... 자궁... 이미 하나가 들어가 있어요... 정말 안 된다고요... 터질 거예요... 두 개가 다 들어가면 자궁이 찢어질 거야!" 그녀의 아래에 있던 건장한 남자의 자지가 워낙 커서, 만약 자궁에 두 개가 동시에 들어간다면 정말 버티지 못할 것 같았다.

"안 그럴 거야... 히히... 선녀님~ 이렇게 아기도 낳을 수 있는 꽃봉오리인데, 어째서 두 개의 자지를 못 받아들이겠어?" 비록 남자는 그렇게 말했지만, 그녀의 여린 음부에 박힌 두 남자의 자지는 모두 보통 남자들보다 훨씬 컸고, 특히 아래에 있던 남자의 것은 더욱 거대했다. 두 개를 합치면 태아와 비교해도 그리 작지 않을 정도였다.

선녀는 이미 한 자루의 남근이 자궁 입구에 삽입되어 고통을 느끼고 있었다. 모용란의 가늘고 예리한 손톱은 노인의 등을 할퀴어 피가 맺히기까지 했고, 그 고통으로 인해 노인은 자궁 벽을 거칠게 찔러들었다. 그는 귀두로 자궁 벽의 연한 살을 문지르며 쾌감을 느끼려 했고, 그렇게 한 번씩 찔러들 때마다 아래에 있는 남자의 남근도 더 깊이 들어갔다.

"안 돼... 그만둬... 자궁 입구가 정말... 정말 벌어졌어... 어떻게... 어떻게 두 개가... 죽을 거야!! 태아가 죽을 거야!! 너희들 미쳤어!!! 진소우는 어디에 있어?! 살려줘!!" 아래에 있는 남자의 남근이 모용란의 임신 중인 자궁에 들어가자 오히려 이전보다 고통이 덜해졌다. 합쳐진 두 개의 거대한 남근은 모용란을 눈이 뒤집히도록 만들었고, 마치 두 개의 뜨거운 쇠막대가 자궁을 계속 찌르는 듯했다. 고요한 연한 살은 거의 갈기갈기 찢어질 지경이었다. 두 개의 큰 귀두는 앞뒤로 여자의 부드럽고 연한 핵을 찔렀고, 그 연한 살은 곧 부서져 핵이 완전히 열렸다. 자궁 안의 달콤한 액체는 밖으로 쏟아져 나오려 했지만 남근에 막혀 다시 안으로 들어갔다. 거대한 남근은 그 안에서 목욕을 하듯 젖어 있었고, 귀두는 끈적끈적하게 젖어 태아를 보호하는 살막을 향해 자꾸 밀려들었다.

"아!!! 내 아이야, 아이를... 안 돼... 너희들... 아이한테 하지 마... 작은 생명체야..." 두 개의 거대한 자지가 손바닥만 한 자궁을 가득 채웠다. 자궁 안의 태아는 어쩔 수 없이 모용란의 자궁 바닥으로 밀려났다. 두 개의 살덩이가 교차하며 왕복하며 원래 분홍빛이던 자궁벽을 새빨갛게 만들었다. 자궁벽의 민감한 융모와 자지가 서로 마찰을 일으키며 태아는 때때로 자지에 부딪혔다. 한 번은 아래에 있던 남자의 자지가 태아를 보호하는 살막 안까지 깊이 들어가 부드러운 막을 깊게 눌러 들어갔다. 자궁 안에서 태아를 보호하던 살막은 거의 찢어질 듯했지만, 다행히 남자가 결정적인 순간에 힘을 주지 않아 아이를 살릴 수 있었다.

"우우우~~ 아기야... 내 아기를 망치지 말아줘... 거대한 자지 좀 부드럽게 해줘... 자궁벽은 마음대로 해도 돼... 아이만은 살려줘..." 무영란의 자궁 속에 삽입된 두 남자는 매우 흥미로워하며, 이 선녀 같은 여인의 임신한 자궁은 그들이 경험한 것 중 가장 맛있는 곳이었다. 부드럽고 연약한 자궁에 한 개의 자지가 들어가도 이미 매우 좁았는데, 두 개가 함께 들어가니 더욱 조여져 머리카락이 식은땀으로 젖을 지경이었다. 게다가 태아까지 있어 무영란의 자궁 속에는 더 이상 틈이 없었다. 미끈미끈한 음수가 자지에 달라붙어 미끄러웠고, 자궁의 부드러운 살과 마찰이 심해도 여전히 시큰거리고 간지러웠다. 작은 자궁 안은 솜털로 덮여 있었고, 작은 털들이 두 남자의 요도구멍을 간지럽히며 정관으로 파고들어 심장이 간질간질했다. 자지의 끝은 시큰거리고 저렸고, 두 사람은 다른 사람의 자지가 자신과 경쟁하고 있다는 것을 알았다. 비록 함께 돈을 모아 이번에 무영란을 할 기회를 얻었지만, 이 선녀의 부드러운 자궁에 들어간 후, 두 사람 모두 그것을 차지하고 싶어했다. 시큰거리고 쏘고 싶은 욕망을 참으며 무영란의 자궁 바닥을 마구 들이받으며, 상대방이 먼저 쏘고 나서 자신이 이 부드러운 자궁을 제대로 즐기길 바랐다.

"아아아!!! 안 돼... 더 이상 못 참겠어... 란이 가겠어... 난소!!" 무영란의 발가락이 오그라들고, 자궁 수축이 일어나자 두 남자의 자지가 죽을 맛이라며 더 이상 경쟁할 여유가 없었다. 두 사람의 자지는 각각 무영란의 자궁벽 깊숙이 있는 두 개의 연약한 난관 입구를 찾아냈고, 요도구멍이 난구를 막으며 동시에 포효했다.

"선녀님!!! 부인!!!! 당신을 쏘아 죽이겠어!!! 나에게도 임신시켜 줘!!!" 곧이어 두 사람 아래로 축 늘어져 있던 자손 주머니가 수축하기 시작하며, 비릿하고 뜨거운 정액이 곧장 자궁의 난관 안으로 쏟아져 들어갔다. 뜨거움에 모용란의 배가 떨리며, 배 깊숙이 있는 난소는 풍선처럼 부풀어 오르다가, 몸 위아래의 남자들의 진한 정액에 거의 터질 뻔했다. 부인 본래부터 높이 불러오른 배는 더욱 많이 부풀어 올랐다.

"으으으!!!! 아파,,, 너무 뜨거워... 난자,, 난소가 익어 버릴 것 같아,,, 란이 죽겠어,,, 란이 두 사람의 큰 고기 막대로 절정을 맞았어!!" 회장 안에는 모용란의 음탕한 신음이 끊임없이 울려 퍼졌다. 쏟아부은 후 두 사람은 고기 막대를 빼내며, 모용란의 육구멍이 벌어져 안쪽의 붉고 연한 자궁 입자가 드러났다. 대량의 황백색 진한 정액이 안에서 거품을 내며 끓어오르고 있었다.

그녀를 기다리는 것은 길게 줄을 서서 바지 밑이 불룩한 남자들뿐이었다.

"하하하, 어때 부인" 진소우는 공개적으로 큰 배를 부른 모용란을 박고 있었다. 세 번째 계약은 물론 전 두 번의 주인인 진소우가 체결해야 했고, 오직 그만이 그런 자격이 있었다.

지난번 모용란이 배를 부른 채 손님을 받은 후, 진소우는 그녀를 집으로 데려왔다. 어떻게든 모용란의 배 속에 있는 것은 진가의 씨앗이니, 정말로 박혀 유산이라도 된다면 진가의 체면이 어디에 둘 도리가 없었다.

"으아아아!!!! 음~~ 꽃봉오리에... 닿았어,,, 너무 좋아~~ 소우~~"

"음~꽃속이 정말 꽉 조여서, 본 대장군이 들어가서 애나 볼 수가 없네" 진소우의 왕성한 체력은 수련 부족을 메꿔주었고, 그의 자지는 모용란의 음탕하게 수축하는 육덩이를 후려치며, 가장 예민하고 건드리면 안 될 자궁 입구를 거세게 두드렸다. 그곳의 순결한 모습과 음탕한 꽃굴 통로는 어울리지 않았고, 부드럽고 탄력 있는 작은 살고리는 이제 완전히 닫혀 어머니의 마지막 신성불가침의 영역을 이루고 있었다.

모용란도 자궁 안까지 하고 싶었지만, 임신 중인 몸의 자기보호 기제 때문에 진소우가 쉽게 자궁 입구를 열 수 없자, 급해진 그녀는 남자에게 애원했다.  
"소우~~ 내 남편~~ 더 세게 해줘~~ 자궁 입구만 열리면 돼~~ 아!!! 남편!!!! 그래!! 네 자지 끝으로 내 자궁 입구를 쳐줘!! 아!!! 너무 좋아"  

"좋아~ 남편 이제 들어간다~" 진소우는 모용란이라는 아름다운 여인의 붉은 입술에 다정하게 키스를 하며, 완전히 뒤에서 부드러워진 선녀 같은 미녀의 몸을 감쌌다. 그의 엉덩이는 풍만하고 탄력 있는 엉덩이 살에 단단히 밀착되었다.  

힘을 주기 직전, 그는 갑자기 아쉬운 마음이 들었다. 작은 자궁 입구는 임신 전보다 더 조이고 부드러워, 아이를 품은 자궁 입구를 여는 일이 더 자극적이게 느껴졌다.  

"아프거나 힘들면 말해줘~" 진소우는 모용란의 향기로운 귀에 속삭였고, 그녀는 고개를 돌려 남자의 입술을 가볍게 깨물며 말했다.  
"소우가 넣어주면 안 아파~~"  

이 농담 같은 말은 너무 진지해서 더욱 음란하게 들렸다.  
"하~~ 하~~ 역시 음탕한 년이야!! 임신했는데도 이렇게 얌전하지 못하다!! 내가 해서 유산되도 모른다!! 음탕한 년!!"

진소우는 선녀 같은 미녀의 이런 대접을 견디지 못하고, 즉시 온몸의 허리 힘을 다해 그녀를 대했다. 그들의 선녀와 짐승 같은 자세로, 그의 자지는 무용란의 아름다운 곳 깊숙이 박히며 힘차게 왕복하기 시작했다.

"아!!!!! 남편님!!! 자지가 너무 세요!! 음!!! 이렇게 해주세요,, 그것들이 당신을 알아봐요!! 안쪽의 모든 음란한 살점이 남편님의 큰 자지를 알아봐요,," 무용란은 거칠게 당하면서도 오히려 전신이 흥분해 떨리며, 기쁨에 차서 함부로 자지가 너무 대단하다고 음란하게 소리쳤다.

"음란한 곳이 죽을 것 같아요~~~ 남편님께서 꽃심을 뚫어주세요~~ 하.... 아...!! 큰 자지,, 큰 자지가 열었어요!!"

이런 음란한 소리에 진소우는 더 이상 참을 수 없어, 힘차게 허리를 움직이며 박아넣었다. 자궁 입구는 격렬한 움직임 아래 드디어 감각을 느꼈고, 어머니의 기관으로 가득 찬 상태임에도 남자의 자지는 그녀를 흥분시킬 수 있었다.

자궁 입구가 조금씩 벌어지기 시작하자, 뜨겁고 무정한 귀두는 그 틈을 타고 자궁 입구를 열어젖히며, 갑자기 임신한 자궁 안으로 파고들었다. 태아를 품고 있는 육체 안으로 한 자루의 살점이 침입했고, 가장 순결해야 할 자궁의 꽃방은 이제 완전히 함락되었다. 귀두는 심지어 이미 사람 모습을 갖춘 아기에게까지 닿았다.

"부인~~ 아!! 음....... 이게 우리 아기인가요? 제가 닿은 것 같아요!!" 진소우 역시 어디까지나 냉정할 수 없었다. 그는 이렇게 자극적인 교합을 처음 경험했고, 임신 중인 자궁까지 그가 박아넣었다. 무용란은 태어날 때부터 음란한 선녀였던 걸까, 귀두가 자궁 입구에 들어가자마자 뜨겁고 축축하며 좁은 육체 속으로 들어갔고, 앞에는 그들의 태아가 있었다.

이런 자극적인 장면은 현장에 있던 사람들 역시 충격에 빠지게 만들었다. 그중에는 무용란의 아들 이풍도 있었는데, 그는 한동안 인질로 진부에 갇혀 있다가 이제 어머니가 진소우에게 세 번째 계약을 강요당해 완전히 그의 노예로 전락하는 모습을 눈앞에서 목격해야 했다.

"어머니....." 이풍은 무너져 내리듯 무릎을 꿇은 채 무용란의 음란한 신음만을 바라볼 수밖에 없었다.

"풍아~ 일어나,, 여기,, 안에는 네 동생들이 있어, 기뻐해야... 아!! 안 돼,, 남편,,, 나,,, 나 출산할 것 같아!! 네 거대한 자지에 밀려 아이를 낳을 것 같아!!"

임신한 자궁이 주는 쾌감에 흠뻑 젖어 있던 진소우는 갑자기 자지 머리가 감싸이는 것을 느꼈다. 이어 무용란의 자궁 수축이 이어지며 부드러운 자궁벽이 그의 자지 머리를 꽉 조여 안의 아이와 함께 감아버렸다.

"소우~~ 소우~~ 빨리,, 빨리 자지를 빼줘,, 아기,, 아기가 나오려고 해~~ 아~~"

"으악!! 이 걸레 같은 년,, 나도 빼려고 하는데!! 하지만... 네 음란한 자궁이 내 자지 머리를 완전히 빨아들이고 있어,, 빼낼 수가 없어,, 네 자궁 입구를 좀 늦춰봐!! 악!! 자지 관까지 죄여오는구나!! 이 창녀 같은 년!"

"안 돼.... 안 된다...... 나온다!!" 무용란이 말을 마치자마자 진소우는 강렬한 충격과 함께 튕겨져 나가는 것을 느꼈다. 거대한 자지 머리가 순식간에 자궁 입구에서 빠져나오며 심지어 자궁경부를 걸어 아름다운 여인의 자궁 일부를 밖으로 끌어내렸다.

아기의 울음소리가 들리자, 무용란은 원하던 대로 남자에게 당장 출산을 당했다.  
"진세자님, 무용선녀의 혈맹을 얻으셨으니 축하드립니다~"  
진소우는 손에 든 혈맹을 바라보며 무게감을 느꼈다. 무용란이라는 여자는 좋기는 하지만, 집안에 가둬두고 매일 그렇게 쓰기에는 너무 아깝다. 음란한 세자는 입가에 미소를 지으며 좋은 생각이 떠올랐다. 요즘 아버지가 조정에서 많은 사람들에게 시달리고 있는데, 자신의 방탕한 성격이 아버지에게 너무 많은 원한을 사고 있다. 차라리 무용란을 각 가문에 보내어 번식용 암캐로 쓰게 하는 것이 좋겠다. 하하, 이렇게 하면 불만을 품은 가문의 대인들도 이렇게 아름다운 선녀가 낳은 후손을 거절하지는 않을 것이다. 아버지를 위해 정치적 자원을 얻을 수도 있고, 다른 사람들의 입을 막을 수도 있어 일석이조다. 이렇게 생각하며 진소우는 창밖을 바라보았다.  
"진세자님~ 이건 무엇입니까?" 뚱뚱하고 귀가 큰 관리 모습의 남자가 진소우에게 물었다. 그는 현재 조정의 병부상서 왕진보였다. 지금은 뚱뚱해 보이지만, 예전에는 용맹한 전사였다. 상서로 승진한 후 스스로 타락했지만, 그래도 조정에서의 위치는 매우 중요했다. 그의 아버지는 개국공신이었기 때문이다. 그래서 이 사람은 황제의 중용을 받으며 절대적인 병권을 쥐고 있었다. 하지만 그는 조정에서 중립파에 속해 누구도 적대하지 않고 누구와도 친하지 않았다. 유일한 관심사는 여자였다. 타고난 호색가로, 진소우와 같은 부류의 인물이었다.  
"왕상서~ 이분이 누구인지 모르시는 건 아니겠죠?"

왕진보는 물론 앞에 서 있는 아름다운 여인이 누구인지 알고 있었다. 그때의 경매회에서도 그는 현장에 있었지만, 영향을 고려해 직접 나서지 않고 뒤에서 모든 과정을 지켜보았다.

"음... 세자 협 부인이 이 초라한 집에 오신 이유가 무엇인지요?" 왕진보는 진소우가 모용란을 데리고 온 이유를 짐작할 수 없었다. 그는 단지 지금 모용란의 신분이 진소우의 부인이라고 추측할 뿐이었다.

"왕 상서, 저랑은 이런 말을 할 필요 없습니다. 우리는 같은 부류의 사람이니까요."

"음... 본관은 이해할 수 없습니다." 왕진보는 땀을 닦는 척하며 속으로 대략 짐작은 하고 있었다. 비록 그는 병부 상서로서 병권을 쥐고 있었지만, 진소우의 아버지는 친왕이었기 때문에 어쩔 수 없는 상황이 아니면 이 대도령을 건드리지 않으려 했다.

"왕 삼촌, 그만 연기하세요. 얼마 전에 유향루에서 유부녀를 찾아다닌다는 소문이 제 귀에 안 들릴 리가 있겠어요?" 진소우는 다가가 친근하게 왕진보의 어깨를 감쌌다.

"왕 삼촌도 좋아하시죠... 응?" 진소우는 말을 마치고 뒤를 돌아 모용란의 위치를 가리켰다.

"세자님... 할 말이 있으시면 솔직하게 말씀해 주세요~" 왕진보는 진소우의 수수께끼 같은 말에 더 이상 참을 수 없어, 차라리 솔직하게 말해달라고 했다.

"호부의 조 모씨가 조정에서 계속 저희 아버지를 겨냥하고 있습니다. 왕 삼촌도 알고 계시겠죠. 몇몇 세가들이 힘을 합쳐 저희 아버지를 공격하고 있습니다. 아버지도 조정에서 적을 너무 많이 만들었죠. 비록 친왕이시지만, 폐하도 계속되는 탄핵의 압력을 버티기 어렵습니다."

"세자님, 아버님을 걱정하는 마음은 이해하지만, 저는 권력 없는 상서일 뿐이라 도움을 드리기 어렵습니다." 왕진보는 여전히 태극을 펼치고 있었지만, 진소우는 그의 성격을 잘 알고 있었기에 귀에 대고 작은 소리로 몇 마디 속삭였다. 그리고 부채를 흔들며 옆에 서 있던 모용란에게 다가가 그녀의 푸른 비단 옷을 잡아 뜯었다. 속옷도 입지 않은 몸이 드러났다.

"왕 삼촌, 잘 생각해 보세요. 3년 후에 그녀를 데리러 오겠습니다." 진소우는 그의 대답을 기다리지도 않고 휙 자리를 떠났다.

"이런... 아이고~" 왕진보는 본래 조정의 이런 더러운 일에 끼어들고 싶지 않았다. 하지만... 눈앞의 모용란은 너무도 매혹적이었다. 지난번 경매会后, 그는 깊은 밤마다 눈을 감으면 모용란의 모습이 떠올랐다. 그녀를 닮은 여자를 찾아 기생집을 전전하기도 했지만, 모용란에 비할 여자는 없었다. 이제 그가 밤낮으로 그리워하던 미녀가 발가벗은 채로 눈앞에 서 있는데, 타고난 호색한인 그가 어떻게 참을 수 있겠는가.

"진 부인...."

"상서님, 여기 진 부인은 없습니다. 오직... 왕 부인만 있을 뿐이죠." 모용란은 왕진보에게 변명할 기회조차 주지 않았다. 어쩔 수 없었다. 그녀는 자유를 얻기 위해 진소우의 명령을 따라야 했다.

"왕... 부인..." 왕진보는 모용란의 말을 듣고 더 이상 참을 수 없어 그녀의 뜨거운 몸을 품에 안았다. 그는 타고난 바람둥이여서 가족이 소개해준 아내들과는 모두 헤어졌고, 마흔 가까운 나이에도 아직 자식이 없었다. 만약 모용란이 그에게 아이를 낳아준다면... 선녀 같은 미인의 자손이라면 틀림없이 뛰어날 것이다.
"음~~ 음~~"
"부인~~ 정말 대단하시네요~~ 흐흐, 몇 번 만에 조 공자를 순순히 따르게 하시다니~" 왕진보는 옆에서 비웃었다. 모용란은 왕부에 온 지 벌써 일 년이 넘었고, 그 동안 그에게 아들을 하나 낳아주었다. 이제 왕진보는 자기 집을 기방처럼 여기며 평소 함께 기방을 드나들던 공자들을 집으로 불러 모용란의 존재를 자랑하고 다녔다.
이제는 선녀 같은 미인이 또 임신을 했는데, 누구의 씨앗인지는 알 수 없었다. 며칠 전에는 네다섯 명의 남자들이 함께 그녀를 가지고 놀았고, 각자 여러 번 그녀 안에 쏟아부었다.
"음~~ 나쁜... 나쁜 남편이야, 매일 이렇게 많은 사람들을 불러서 란이를 가지고 노니~~" 모용란은 옆에 있는 왕진보를 예쁘게 흘겨보며 붉은 입술을 살짝 깨물었다. 그녀의 흙탕물 같은 꽃길은 아래의 단단하고 뜨거운 자지를 짜내며 더 빠르게 오르락내리락했다. 그녀는 살짝 눈을 감고 자궁을 키스하는 말굽과 귀두가 꽃심을 당기고 자지가 주름을 문지르며 주는 층층이 쌓이는 쾌감을 즐겼다.
"조~~ 조 공자~~ 제가... 잘 감싸고 있나요?"
"편안해요~ 부인의 자궁은 천하에서 가장 편안한 꽃심이에요~"

"어서 와서 날 키스해 줘~ 이 나쁜 놈한테 내가 넘어가게 하지 말고." 모용란은 막 다가오려던 왕진보를 가볍게 밀어내고는 조강년과 혀를 맞대며 열정적으로 키스를 나누었다. 

왕진보는 모용란에게 밀려났지만 전혀 화내지 않고, 오히려 웃으며 몸을 낮추어 앉았다. 그리고는 모용란의 천사 같은 몸 속에서 남자가 드나드는 음란한 광경을 감상했다. 모용란이 그에게 아주 건강한 아들을 낳아 준 덕분이었다. 그 사실만으로도 그는 기쁨이 넘쳤다.

탐스럽고 살찐 흰 엉덩이가 남자의 허벅지 쪽으로 한 번씩 가라앉는 모습을 보며, 여자의 꽉 조여진 살결의 입술 같은 곳이 남자의 붉은 자지에 의해 어린아이 팔 굵기만한 구멍으로 벌어지는 장면이 펼쳐졌다.

아래에서는 한 무리의 사람들이 앉아서 모용란의 공연을 구경하며, 각자 손에 자지를 잡고 위아래로 움직이며, 다음 차례가 자기 차례가 되어 이 천사 같은 미녀를 박을 수 있기를 기다리고 있었다.

모용란은 큰 배를 내밀고 공중에서 위아래로 흔들리며 박히고 있었다. 현재 그녀는 임신 다섯 달째로, 자궁 속 태아는 이미 기본적으로 형성된 상태였다. 하지만 그녀는 남자의 큰 자지를 자신의 자궁 속까지 받아들이고 있었다. 이 아이가 누구의 아이인지 알 수 없었기 때문에, 설령 박혀서 유산이 되더라도 마음 아파하지 않을 것이었다. 오히려 배 속의 태아를 이용해 사랑의 정취를 더해 보려는 것이었다.

무릉란이 오르내리는 높이가 점점 더 커지고 힘이 점점 더 강해지자, 남자의 몸이 떨리기 시작했다. 선녀 같은 아름다운 여인의 살결이 감도는 엉덩이를 꽉 움켜쥔 두 손은 어느새 무릉란의 가는 허리를 감싸고 있었고, 본능적으로 여자가 자지를 완전히 삼키는 시간을 최대한 늦추려 애쓰며 자궁과 질 속에 완전히 박히는 쾌감을 조금이라도 더 누리려 했다. 그러나 그녀의 자궁 속 태아가 계속해서 그의 귀두를 문질렀고, 부드러운 자궁벽이 그의 귀두를 꽉 조여 당기자, 그는 자신의 고환이 위태로운 지경에 이르렀음을 느꼈다.

하지만 교합의 쾌감에 완전히 빠져든 무릉란은 자신 아래 남자의 의사는 전혀 신경 쓰지 않았다. 그녀는 요염하게 붉은 입술을 깨물며 흐릿하고 관능적인 눈빛으로 자신의 배 위에서 때때로 드러나는 귀두 모양의 볼록함을 바라보았다. 심지어 손을 뻗어 배를 가볍게 쓰다듬으며, 귀두에 의해 볼록해질 때마다 무릉란은 배를 통해 부드러운 손바닥으로 남자의 귀두를 가볍게 눌러주며 더 강한 자극과 압박감을 주었다.

"하~~ 하~~ 음~~~ 조 공자님~~ 제가 잘 모시고 있나요? 당신의 큰 귀두를 꽉 조여서 제 임신한 자궁 속에서 마구 들이받게 하죠. 저 임신 중인데도 막무가내로 자지를 제 꽃속에 쑤셔넣으시더니, 이제 제가 만족할 때까지 끝내주지 않으면 가만두지 않을 거예요!"

"어..... 어..... 부인... 선녀님........"

몇 번의 압박 후, 남자는 입을 크게 벌리고 낮은 울부짖음을 내며, 여기사에게 자신의 자지를 압박하는 속도를 늦춰달라고 간청하는 듯했다. 그러나 그러한 행동은 오히려 무용란 선녀의 고귀한 면모를 자극했다. 그녀는 가볍게 코웃음을 치며 발로 침대를 밟고 남자의 엉덩이를 꽉 조였다. 그리고 자신의 아름다운 엉덩이를 완전히 들어 올려 허벅지와 종아리가 직각이 되게 한 후, 음문에 반쯤 들어가 있던 귀두를 향해 힘차게 내려앉았다. 육감적인 엉덩이가 조강년의 복부를 강하게 내리치며 섹시한 육체의 파동을 일으켰다.

"오!!!!"
"으악!!"

아름다운 부인의 관능적인 신음과 남자의 거친 울부짖음이 서로 어우러져 재미를 더했다.

"하아~~하아~~~~ 태아~~ 태아까지 박히는구나, 큰 귀두가 내 아이를,,, 자궁벽까지 밀어넣었어~~~ 으악!!"

이 탐욕스러운 엉덩이의 내리침은 조강년의 귀두가 무용란의 임신 중인 자궁 속 태아를 자궁벽까지 밀어붙이게 했다.

"부인~~ 부인~~ 태아가 죽을 거예요~~"

조강년은 모용란을 몸으로 다루다가 유산시키고 싶지는 않았습니다. 비록 그 안에 든 것이 자신의 씨가 아닐 가능성이 높았지만, 선녀 같은 아름다운 미녀는 그렇다고 손을 멈추지 않았습니다. 남자가 방금 전의 무거운 여성 상위 자세에서 정신을 차리기도 전에, 모용란은 다시 살찐 엉덩이를 들었다가 힘차게 내려앉았습니다. 마치 여성인 그녀가 남자를 강간하는 것 같았습니다. 하지만 이번에는 그녀가 자궁 속의 태아 위치를 바꿨습니다. 어쨌든 이건 그녀 모용란의 아이였으니까요. 하지만 그녀의 꽃심은 팔만큼 굵고 긴 불타는 자지가 자궁의 연한 살을 뚫고 당기는 것도, 자지의 핏줄이 그녀의 부드러운 내부를 마구 긁어대는 것도 전혀 개의치 않았습니다. 그저 감은 눈으로 자신의 둥근 배를 밀어올리는 버섯 모양의 끝부분을 바라보며, 정신을 잃고 자신의 연약한 내부와 풍만한 엉덩이로 사정 직전의 남근을 부딪쳤습니다.

"쏴줘!! 쏴줘!! 란이 또 임신하게 해줘~~ 란이 너희들 모두에게 하나씩 낳아줄게~~"

이 전투 뒤에는 아직도 열 명이 넘는 남자들이 줄을 서 있었고, 끝없는 교합이 모용란을 기다리고 있었습니다. 임신하고 출산하고, 출산하고 또 임신하는 것이 마치 이 선녀 같은 미녀의 유일한 임무인 것 같았습니다.

모용란은 흰색 옷을 입고 마당에 앉아 있었습니다. 머리는 기혼 여성의 쪽을 찌었고, 옥 같은 가슴으로 둘 사이의 딸을 젖 먹이며 미소를 지었습니다. 출산을 마친 모용란은 더욱 선녀 같은 미녀로 변해 있었고, 더욱 매혹적이었습니다.

"부인~ 프얼은 신경 쓰지 마세요~ 자, 남편이 제대로 먹여 줄게요" 이 말을 듣고 천진난만하게 웃으며 천사오위를 바라보는 모용란은 이제 더 이상 리우셩에게 돌아갈 생각이 없었습니다. 천사오위의 암캐가 되는 것도 나쁘지 않다고 생각했고, 이미 타고난 호색마인 그를 깊이 사랑하게 되었습니다. 품에 안긴 아이를 하인에게 넘겨준 후 방으로 돌아가 천사오위와 정을 나누며, 붉은 입술로 남자의 귀에 속삭였습니다.  

"남편~ 오늘 밤~ 란이에게 궁문을 열어 주실래요?"  

제3장 천지를 뚫는 타락 - 끝없는 추락  
제1장 채린 편 (상)  

투기 대륙에서, 샤오옌은 막 운란종과의 생사를 건 싸움을 마친 상태였습니다. 현재 상황은 연맹을 설립했지만 이 조직의 불안정한 요소가 너무 많았습니다. 황실은 물론이고 주변 제국들에게도 운란종의 몰락은 매우 유리한 상황이었습니다. 갓 설립된 연맹 내부는 아직 불안정했고, 외부 세력의 위협과 소란으로 샤오옌은 큰 압박을 느끼고 있었습니다. 가능한 한 빨리 실력을 향상시켜야 했지만, 곁에 이 여인이 존재한다는 사실이......

소염은 눈앞의 여자를 한 번 훑어보았다. 붉은 입술과 하얀 이빨, 화려한 붉은 옷 아래로 드러난 두 개의 가늘고 긴 하얀 다리, 한 손에 잡힐 듯한 가는 허리는 보는 이로 하여금 달려가 껴안고 싶게 만들었다. 발에는 금색으로 빛나는 붉은 하이힐을 신고 있었는데, 이건 예전에 약초를 찾으러 다닐 때 그녀에게 사 준 것이었다. 채린은 붉은 매니큐어를 칠한 손가락을 만지작거리며 미간을 살짝 찌푸렸다. 비록 입으로는 복혼단을 달라고 말하지만, 그녀와 천랑마의 융합은 이미 거의 완료된 상태였다. 지금까지 이 꼬마 곁에 머무는 건 단순히 이 큰 아이에게 이미 호감을 품었기 때문이었다. 그가 작은 투령에서 지금처럼 투종을 죽일 수 있는 실력까지 성장하는 걸 지켜보면서, 어떤 여자가 자신이 좋아하는 남자가 능력 있는 걸 바라지 않겠는가.

이렇게 오랜 시간 함께 하면서 채린은 마음속에 품고 있던 낙심염 때의 일을 이미 내려놓았다. 그녀의 마음은 이미 이 녀석에게 열려 있었다.

소염을 따라 마수 산맥에 온 채린은 그가 빨리 투황으로 진급할 수 있도록 호법을 해주려 했지만, 길에서 삼성 투황인 림풍에게 길이 막혔다. 림풍은 채린의 아름다운 몸매를 보며 세상에 이렇게 완벽한 몸이 있을 수 있다는 걸 믿을 수 없었다. 게다가 그 절세의 미모, 정말 극품이었다. 이 길고 가느다란 옥다리에 끼인다면 천국에라도 갈 것만 같았다.

자신에게는 구천독이 있었고, 초급 투종이나 작은 투왕 정도는 문제도 되지 않았다. 림풍은 마음속으로 계산을 해보며 이 미인을 위해 이 정도 위험은 감수할 만하다고 생각했다. 안 되면 독충을 터트리고 도망치면 그만이었다.

"멈춰라, 정말 아름다운 미인이로군. 작은 투왕을 따라다니면 무슨 전도가 있겠나?"

"흥, 자기도 모르는 놈이군." 소염은 눈앞의 남자가 불과 삼성 도황에 불과하다는 것을 보았다. 자신은 이미 도종인 운산을 넘어서서 단독으로 처치한 적이 있는데, 이런 놈을 상대하는 건 식은 죽 먹기다. 옆에 있는 채린에게 눈짓으로 조용히 있으라고 신호를 보냈다. 마침 이 녀석으로 도황 경지의 몸을 단련해볼 좋은 기회다.

"팔극붕!" 소염이 한 손을 내지르자, 림풍은 식은땀을 흘렸다. 겉보기에는 도왕의 정점에 있는 듯한 이 젊은이가 왜 이렇게 강한 거지? 소염은 림풍을 쫓아가며 열 몇 차례나 공격을 퍼부었다. 림풍은 이미 버티기 힘들어 보였다. 이제 필살기를 쓰지 않으면 도왕인 이 젊은이에게 죽을지도 모른다.

"구천독충! 가라!" 림풍은 갑자기 고개를 돌려 손에 숨겨두었던 독충을 쫓아오는 소염에게 던졌다.

소염은 상대의 행동을 보고 잠시 멈칫했다. 무슨 보법인가 싶어 도기 갑옷으로 막아보려던 찰나, 아래에서 채린의 목소리가 들렸다. "조심해! 그걸 무작정 막지 마!"

소염이 그 말을 듣자마자, 던져진 병이 터지며 안에서 보라색 벌레가 튀어나왔다. 벌레의 몸은 순식간에 부풀어 올랐다가 터졌다. 소염은 빠르게 폭발 지역에서 벗어났지만, 독기에 스치며 땅에 쓰러졌다.

"이런 강력한 독이라니, 몸이 움직이지 않아."

"소염!" 채린은 사랑하는 남자가 독에 중독되어 쓰러진 것을 보자 즉시 달려가 확인했다.

림풍은 뒤쫓아온 소염이 지금 땅에 누워 있는 것을 보며 냉소를 지었다. 도망치려던 순간 "어디 가려고!" 하는 소리가 들리더니 자신의 몸이 메두사의 손으로 날아가는 것을 보았다. 목이 상대방에게 꽉 조여지며 "당장 그에게 푼 독을 풀어라. 그렇지 않으면 네가 죽는 것보다 더한 고통을 받게 될 것이다!" 라는 말이 들렸다.

채린의 아름다운 눈이 사나운 표정으로 림풍을 노려보았다. "히히, 지금 내게는 해독제가 없어. 이 구천독충의 독은 오직 내 어머니만이 풀 수 있어. 네가 지금 나를 죽인다면 영원히 풀리지 않을 거야. 그러면 저 녀석은 몸이 터져 죽을 거야."

"이 자식아!"

남자의 팔을 비틀어 부러뜨리려던 순간, "나를 조금이라도 다치게 하면 그를 구할 수 없을 거야." 라는 말이 들렸다. 림풍은 독에 중독된 소염이 이 미인에게 매우 중요하다는 것을 확실히 알아채고 있었다. 그는 상대가 자신을 죽이지 못할 것이라는 걸 내기하고 있었다.

소염은 눈앞의 남자가 채린의 허리를 감싸고 있는 것을 보며 깊은 독기에 중독된 것을 후회했다. 당시 왜 그렇게 무모했을까. 진급한 투황의 실력으로 이 투황 삼성의 상대를 쉽게 쓰러뜨릴 수 있을 거라 생각했는데, 상대의 법기에 걸려 독에 중독될 줄은 몰랐다. "채린! 빨리 그를 죽여. 나는 신경 쓰지 마! 이 독은 소의선이 풀어줄 거야."

"오~ 그래? 미인, 함부로 움직이지 마라. 단 1%의 위험이라도 네가 감수할 수 있겠나? 내가 죽은 후 정말로 이 녀석의 독을 풀 방법이 있을지 내기를 걸어보겠나?" 림풍은 채린의 가는 허리를 감싸며 그녀의 귀에 위협적으로 속삭였다.

그의 말이 틀리지 않았다. 비록 그녀는 림펑을 순식간에 제압할 수 있는 능력이 있었지만, 감히 도박을 할 수 없었다. 만약 그가 말한 대로 이 독을 풀 수 있는 사람이 그뿐이라면, 샤오 옌은 살 수 없었다. 젠장, 그녀는 메두사 여왕으로서 남자에게 이렇게 몸을 만져본 적이 없었고, 오직 샤오 옌 한 남자만이 그녀를 접촉한 적이 있었다.  

이제 그의 목숨을 위해 함부로 행동할 수 없었다. 바닥에 쓰러진 샤오 옌을 바라보며, 채린은 할 수 없이 진홍색 입술을 열고 차가운 목소리로 말했다. "네가 정말로 이 독을 풀 수 있다면 좋겠다. 그렇지 않으면 네 죽음을 아주 비참하게 만들어줄 거야." 그리고는 그 소년이 자신을 안고 저택 안으로 들어가는 것을 허락했다.  

남자에게 안겨, 다리에 신은 하이힐이 공중에서 덜렁거렸다. 하얗고 부드러운 긴 다리는 남자의 팔에 감겨 있었고, 풍만한 가슴은 남자의 흉부에 눌려 하얀 골짜기가 드러나며 부드러운 살이 밀려 나왔다. 붉은 입술은 살짝 벌어졌지만 여전히 차가운 눈빛으로 앞을 바라보았다. 샤오 옌의 독을 위해 채린은 어쩔 수 없이 이렇게 해야 했다. 방으로 들어가 그런 추잡한 일을 하기 위해.  

"약속대로, 네가 원하는 대로 해주면 그의 독을 풀어줄 거야! 날 속이면 단칼에 너를 산산조각내버릴 거야!" 여왕의 위엄은 여전히 강렬했다. 차가운 미모의 얼굴에 빛나는 눈동자로 림펑을 노려보며, 말할 때마다 입술 사이로 흘러나온 향기를 그가 탐욕스럽게 들이마셨다. 이 여자는 입 안까지 향기로 가득 차 있었고, 풍만한 몸매는 안아보니 편안하기 그지없었다. 제국 최고의 미인 메두사 여왕답게, 수많은 남자들을 욕망에 빠트린 얼굴과 몸매가 지금 림펑의 품 안에 있었다.

채린은 그대로 남자가 자신을 안고 실내로 들어가는 것을 허락했다. "미인, 반항하면 안 돼~ 이 작은 황제의 실력으로는 종자급인 당신의 몇 대도 버틸 수 없으니까." 림펑은 채린의 아름다운 몸을 침대 위에 눕혔다. "말이 많아! 할 거면 빨리 해! 이 왕이 말 뒤집는 법 없지만, 끝나고도 샤오옌에게 푼 독을 풀지 못하면 이 세상에 태어난 걸 후회하게 만들어 주겠다."

차가운 표정의 메두사 여왕은 애인을 위한 독 때문에 어쩔 수 없이 다른 남자에게 안겨 침대에 눕혀진 채 그의 손길을 허락해야 했다.  

"물론이지, 여왕님께서 이 늙은이를 만족시켜 주신다면 그 꼬마의 독은 당연히 풀어주겠소~"

침대 위에 누워 있는 풍만한 옥같은 몸매를 바라보며, 볼록 솟은 곡선과 불그스름한 화려한 옷, 가슴 앞에서 호흡에 따라 출렁이는 두 개의 큰 가슴을 탐욕스럽게 내려다보던 림펑은 채린의 가슴 사이로 얼굴을 파묻었다. 따뜻하고 향기로운 옥처럼 매끄러운 감촉, 두 개의 거대한 유방은 부드럽고 말랑말랑하며 은은한 향기를 풍겼다. 가느다란 허리 위의 사랑스러운 배꼽이 숨을 쉬고 있었고, 거의 4척에 달하는 두 개의 옥다리가 나란히 침대 위에 놓여 있었다. 발에 신긴 불그스름한 금장 고힐은 여왕의 옥같은 발을 감싸며 조용히 놓여 있었다.  

완벽한 옥체였다. 바라보기만 해도 남성의 그곳이 굳어질 정도였고, 만져보는 건 말할 것도 없이 걸어다니는 인간형 최음제 그 자체였다.  

"여왕님, 실례하겠소~"

말을 마치자 린펑은 두 손으로 채린의 가슴 부분 옷을 잡아 찢었고, 순간 하얗고 연약한 두 토끼가 공중으로 튀어나와 흔들렸다. 분홍색 젖꼭지가 하얀 가슴 위에서 당당하게 서 있었다. "진짜 크다! 옷 입었을 때는 몰랐는데, 이 한 손으로..." 린펑이 말하며 한 손으로 가슴을 움켜쥐자, 큰 손으로는 도저히 다 잡을 수 없어 부드러운 살이 손가락 사이로 비어나왔다. 다른 손도 올라가 만지작거리기 시작하자, 하얀 가슴은 린펑의 손에서 끊임없이 모양을 바꿨다. 손바닥 안의 두 젖꼭지도 주인의 흥분으로 점점 단단해졌고, 채린은 점점 흥분하기 시작했다.

몸 위의 남자가 가슴을 만지자, 채린은 침대에 누워 아무 말도 하지 않고 얼굴을 한쪽으로 돌리며 눈을 꼭 감았다. 하지만 몸은 자신을 속일 수 없었고, 얼굴에는 점점 붉은 기가 돌았다. 감각적인 입술은 열린 채로 뜨거운 숨을 내뱉었고, 예민한 젖꼭지도 남자의 거친 손길에 의해 단단해졌다. 두 다리는 자제하지 못하고 서로 비비기 시작했다.

뱀인족 출신인 채린은 비록 지금은 인간의 모습이지만, 뱀인족은 타고난 요염한 체질이라 한번 흥분하면 걷잡을 수 없었다. 지금의 채린은 자신의 몸에서 성적 욕망의 기운이 나오는 것을 느끼자, 즉시 영력을 운용해 신체의 감각을 차단해 쾌감이 온몸으로 퍼지는 것을 막았다.

거대한 가슴을 열심히 주무르던 임풍은 채린이 욕정을 억누르기 위해 기를 운전하고 있다는 사실을 알지 못했다. 고개를 돌려 채린의 얼굴을 마주하니, 붉게 물든 예쁜 얼굴과 감긴 눈, 살짝 벌어진 붉은 입술이 눈앞에 펼쳐졌다. 임풍은 참지 못하고 입술을 맞추었다. 여왕은 갑작스러운 키스에 놀랐지만, 눈을 감고 있어 아무런 방비도 하지 못한 채 두 장의 붉고 연한 입술이 빨려들어갔다. 그러나 채린은 빠르게 반응하여 이를 악물고 상대의 혀가 입 안으로 침입하지 못하게 막았다.

"히히, 미인아, 입 좀 벌려봐. 내가 들어가서 달콤한 맛을 보게 해줘, 어때?" 임풍은 자신의 혀가 이빨 앞에서 막혀 들어가지 못하자, 아래에 있는 여자에게 간청했다.

채린은 입술만 맞춰진 채 여전히 눈을 감고 있었다. 남자의 말을 들었지만 아무런 반응도 보이지 않았다. 무정한 여왕님을 바라보며, 임풍은 거친 혀로 감긴 이빨을 핥기 시작했다. 부드럽고 탄력 있는 붉은 입술은 매우 부드러웠고, 위에는 은은한 연지 냄새가 나며 차가운 느낌이었다.

채린은 남자의 혀가 자신의 이빨을 계속 핥는 것을 느끼며, 역겨움을 참고 남자를 욕하지 않았다. 입을 벌리는 순간 상대의 혀가 즉시 침입할 것이기 때문에, 남자의 핥기를 참으며 그를 생각하지 않으려고 애썼다.

하얀 이빨을 한참 핥고 두 개의 붉은 입술에 무수히 입맞춘 후에도 여왕이 여전히 이를 악물고 자신이 들어가는 것을 허락하지 않자, 린펑은 과감하게 다른 곳을 공격하기 시작했다. 손이 채린의 옥다리 사이로 향하자마자, 방금 음부에 닿은 그의 손은 따뜻한 두 개의 넓적다리 살에 끼워졌다. 풍만한 다리살은 부드럽지만 탄력이 있었고, 따뜻하게 감싸진 손은 죽을 만큼 편안했다. 채린은 남자가 무엇을 원하는지 알고 있었기에, 단호하게 다리를 꼭 조여 그의 목적을 이루지 못하게 했다. 

자신의 목표가 또다시 물거품이 될 위기에 처하자, 린펑은 작은 계략을 썼다. 한 손으로는 가슴의 젖꼭지를 꼬집어 힘주어 비비기 시작했고, 다른 한 손은 다리 사이에 끼워진 채로 손가락을 움직여 안쪽을 더듬기 시작했다. 

예민한 유두가 손가락으로 이리저리 비벼지자, 채린의 몸은 더욱 흥분하기 시작했고, 작은 유두는 부풀어 오르며 붉어지기 시작했다. 꼭 조였던 옥다리도 점점 힘을 풀기 시작했다. 마침내 유두에서 전해지는 쾌감을 참을 수 없게 된 채린이 다리를 살짝 늦추자, 린펑은 기회를 틈타 큰 손을 안으로 밀어 넣어 채린의 음부를 움켜쥐었다. 작은 입도 벌어질 거라 기쁜 마음으로 힘을 주어 입을 벌리려 했지만, 여전히 꽉 다문 하얀 이빨에 막혀 돌아왔다. 아직 부족한 모양이었다. 이 고운 미인을 완전히 길들이기에는.

단단히 다물었던 순간, 다리 사이로 남자의 거친 손이 침입해 들어왔다. 채린은 몸 위에 올라탄 남자에게 욕이라도 퍼붓고 싶었지만, 상대의 혀가 자신의 이빨을 핥으며 입을 열지 못하게 막고 있어서, 화를 꾹 참으며 아름다운 눈을 뜨고 린펑을 노려보았다. 분노로 가득 찬 큰 눈은 '한 번 더 들어가 보라고 해 봐!'라고 말하는 듯했다. 린펑은 미인의 노려보는 시선을 전혀 개의치 않았다. 그는 채린이 샤오옌에 대한 애정 때문에 자신에게 손을 대지 못할 것이라는 점을 믿고, 대담하게 이 옥같은 몸을 공격하고 있었다.

거친 손이 다리 사이로 파고들어 부드럽고 따뜻한 여성을 만졌다. 얇은 천 조각 한 겹밖에 가로막고 있지 않자, 남자는 아예 그 천을 찢어버리며 안쪽의 맛있는 것을 드러냈다.

분홍빛의 살짝 벌어진 틈은 검은 음모로 덮여 있었고, 중지가 조금 들어가자 손가락에는 즉각 놀라운 촉감이 전해졌다. 미끈미끈한 부드러운 살이 손가락을 꽉 감싸며, 그 안에는 믿을 수 없을 정도로 부드럽고 축축한 느낌이 있었다. 아직 질 속까지 완전히 들어가지도 않았는데 벌써 이렇게나 말랑말랑하다니, 안쪽은 대체 어떤 천국일까? 린펑은 진짜 보물을 얻었다고 생각했다.

절세미인의 아름다운 얼굴과 아름다운 몸매, 수많은 사람들의 추앙을 받던 메두사 여왕이 이제 자신의 몸 아래에서 눈을 감고 자신의 침범을 허락하고 있었다. 임풍은 흥분을 감출 수 없었고, 두 손가락으로 음부 위의 음핵을 눌렀다. 여자의 음핵은 남자의 귀두와 마찬가지로 몸에서 가장 민감한 부위 중 하나였다. 충혈된 음핵이 두 손가락에 눌리고 비벼지자, 끝없는 쾌감이 몸 아래에서 머리끝까지 퍼졌다. 채린은 마치 벼락을 맞은 듯했고, 분홍빛 음부에서는 즉시 투명한 액체가 흘러나왔다. 자존심 강한 메두사 여왕은 더 이상 참을 수 없었고, 막 이 남자를 꾸짖으려고 입을 열었지만, 이빨 바깥에는 이미 굵은 혀가 오랫동안 기다리고 있음을 잊고 있었다. 하얀 이빨이 간신히 틈을 열고, 목구멍에서 말이 나오기도 전에 임풍의 혀가 이빨 사이로 파고들었다. 채린의 입 안에 있는 부드럽고 향기로운 혀는 곧바로 임풍의 혀에 휘감겼다.

미인의 향기로운 입이 열리자, 그 안에는 상쾌한 향기가 가득했다. 채린은 평소에 선단과 과일을 먹었기 때문에 입안에는 과일의 향기가 가득했다. 새빨간 작고 부드러운 혀는 큰 혀에 휘감겨 도망갈 곳이 없었다. 큰일이다, 그가 들어왔다. 채린의 머릿속에는 이 생각뿐이었다. 임풍의 혀를 물어 끊어버리려고 마음먹었지만, 그가 소염에게 해독제를 주지 않을까 걱정되어, 남자의 혀가 자신의 입안에서 마구 휘젓는 것을 그대로 내버려둘 수밖에 없었다. 불쌍한 작은 혀는 큰 혀에 휘둘려 여기저기 흔들렸고, 임풍은 채린의 입에서 흘러나오는 침을 계속해서 삼켰다. 달콤하고 맛있었고, 가끔 작은 혀를 빨아들여 자신의 입안에서 놀리며, 채린의 혀로 자신의 입안을 핥게 했다.

채린의 혀가 침범당하자 저절로 상대방의 혀와 얽히기 시작했다. 아마 본인도 깨닫지 못한 채 그 향기로운 혀가 임풍의 혀와 자동으로 엉키고 말았다. 이 길고도 깊은 프렌치 키스에 채린은 현기증이 날 지경이었고, 중간중간 상대방의 침도 꽤나 삼켰다. 향기로운 입술은 상대방에게 몇 번이나 핥였는지 모를 정도였고, 내뱉는 숨결은 임풍이 탐욕스럽게 들이마셨다.

"아아~ 미인님, 입술이 정말 향기롭군. 혀가 너무 연해서 내 혀를 감고 놓지를 않네~" "입 다물어! 너... 음... 그냥 키스나 하란 말이야!... 아아~ 하... 이렇게 연한 걸로도 네 더러운 입을 막을 수가 없어!"

키스를 당하고 있던 채린은 입으로는 버티고 있었지만, 작은 혀는 향기롭고 부드러워서 둘의 혀는 마치 연인처럼 서로 휘감기며 돌았다. 위에서는 키스를 나누는 동안, 임풍은 아래 손으로도 채린의 옥구슬을 계속 더듬고 있었다. 분홍빛 살짝 벌어진 곳에서는 끈적한 액체가 이미 많이 흘러나와 임풍의 손을 적시고 있었다. 손가락이 그 연한 곳 깊숙이 들어갈 때 얇은 장벽 같은 것은 느껴지지 않았다. 이미 그 중독된 젊은이에게 선물을 준 모양이었다. 하지만 더 깊이 들어갈수록 비정상적으로 조여왔다. 보아하니 둘이 한 두 번 정도밖에 관계를 가지지 않은 모양이었다. 아니면 어째서 그 연한 곳이 처녀처럼 좁을 수 있겠는가.

히힛, 어린 녀석, 이런 미인을 두고도 즐길 줄 모르고 매일 수련에만 몰두하다니. 네가 맛보지 않는다면 이 늙은이가 사양하지 않겠다. 안쪽의 부드러운 살과 연한 벽으로 자지를 감싸준다면 쾌감이 죽을 지경일 텐데.

채린은 이 순간 키스에 정신이 혼미해져 있었다. 작은 심장이 가슴 속에서 두근두근 미친 듯이 뛰고 있었다. 안 되는 건데, 샤오옌이 아닌 다른 남자에게 이렇게 흥분될 정도로 키스를 받아서는 안 되는 거였다. 아직 샤오옌과는 키스도 해본 적이 없는데... 혀는 이미 다른 남자에게 수없이 맛보여졌다. 이전까지 차갑게 얼어있던 빙산 미인이 린펑의 손길에 의해 서서히 녹아내리기 시작했다.

하얀 발가락들은 흥분으로 샤오옌이 선물한 하이힐을 꽉 움켜쥐었고, 두 가녀린 다리도 부딪히며 비벼지고 있었다. 이런 느낌은 한 번도 경험해본 적이 없었다. 샤오옌에게 강제로 당했을 때는 고통과 분노뿐이었는데, 이 무례한 남자에게 몸을 희롱당할 때는 끝없는 쾌감이 밀려왔다. 꿀구멍 깊은 곳에서 춘약 같은 음수가 분비되기 시작했고, 자궁이 있는 아랫배가 점점 달아오르기 시작했다. 두 팔뚝도 남자의 목을 감싸며 더욱 격렬하게 혀를 맞대기 시작했다. 메두사라는 미녀뱀의 발정기가 시작되고 있었다.

"안 돼... 귀는 안 돼... 너무 예민해..." 린펑이 채린의 작은 입술을 떼주자 미인은 숨을 고르려고 두어 번 헐떡였다. 하지만 그의 큰 입은 곧장 채린의 작은 귓불을 물어버렸다. 혀끝으로 점점 분홍빛으로 물들어가는 작은 귓불을 계속 자극했고, 그 위에는 금색 귀걸이가 달려 있었다. 메두사의 뾰족한 귀는 그녀 몸에서 몇 안 되는 예민한 부분 중 하나였는데, 이렇게 쉽게 린펑에게 발견되어 버렸다. 작은 귀를 빨아들인 후 안으로 따뜻한 숨을 불어넣자, 아래쪽의 연약한 꽃잎은 수축하며 손가락을 감아쥐었다. 여왕님의 예민한 지점이 귀에도 있다니.

원래는 이 남자를 손으로 풀어주거나, 최대한 입으로 해주려고 했는데, 지금은 그의 장난에 온몸이 달아올라 성욕이 가득 차올랐다. 매혹적인 눈동자에 붉은 빛이 감돌고, 남자의 목을 감싸던 팔이 더욱 힘을 주었다. 희고 큰 가슴이 남자의 가슴에 눌려 납작해졌다.

불타는 듯한 빨간색 하이힐을 신은 발도 안절부절 못하며 흔들리다가, 한쪽 하이힐을 벗어던지며 안쪽의 아름다운 발을 드러냈다. 다섯 발가락에는 선명한 빨간색 매니큐어가 발려 있었고, 흰 발등에는 희미한 푸른 혈관이 드러났다. 부드러운 발바닥에는 주름 하나 없이 완벽한 미인의 발이었다. 하이힐을 벗어 자유로워진 발은 남자의 종아리에 올라가 발바닥으로 천천히 문지르기 시작했다.

감정이 격해진 몸은 남자가 계속 자신의 귀를 핥지 못하도록 스스로 빨간 입술을 내밀어 남자와 입을 맞추었다. 작은 혀를 잡아두는 것이 계속 귀를 핥는 것보다 나을 것 같았다. 남자의 혀를 붙잡고 놓지 않았다.

아랫부분이 한 손가락으로 침범당한 달콤한 곳도 가려움을 느끼기 시작했다. 뱀인간족의 체온은 타고나게 매우 높아, 남자의 손가락은 마치 매우 뜨거운 고기 관 속에 있는 듯 움직이기 어려웠다. 다행히 젖은 곳에서 끊임없이 분비되는 점액이 윤활제 역할을 해주어, 손가락이 더 깊이 들어갈 수 있었다. 손가락 하나만으로도 이렇게 힘든데, 조금 후 자신의 큰 자지가 어떻게 들어갈 수 있을까, 끼어 죽지 않을까 걱정이 들었다.

"음~ 음~ 하" 두 사람은 입을 맞추며 숨이 가빠지기 시작했다. 남자는 자신의 가슴에 닿은 큰 가슴에서 미인의 두근거리는 심장 소리를 느낄 수 있었다. 미인도 흥분한 모습이었다.

어떤 여자라도 자존심이 강한 여자라도 성욕의 영향으로 음탕해질 수 있다는 걸 깨달은 림풍은 때가 왔다고 생각했다. 채린의 입술에서 떨어져 나온 은빛 실타래가 여왕의 붉은 입술을 연결하고 있었다. 메두사 여왕은 흐릿한 눈빛으로 림풍을 바라보며 무언가를 생각하고 있는 듯했다.

"미인~ 이게 뭔지 볼래?" 림풍은 채린의 꿀구멍 깊숙이 넣었던 손가락을 빼냈다. 손가락이 빠져나오는 순간 투명한 점액이 따라 나왔다. 림풍의 손은 채린의 몸에서 흘러나온 진액으로 범벅이 되어 있었다. 그는 그 손을 코 앞으로 가져가 살짝 맡아보았다. 은은한 향기가 나는 것 같았다. 

그런 다음 진액이 묻은 손을 채린 쪽으로 내밀었다. 림풍이 손을 자신의 얼굴 쪽으로 가져오자 채린은 싫다는 듯 고개를 돌렸다. "저리 가! 그 더러운 손 치워. 필요 없으면 잘라버릴 수도 있어!" 자신의 진액이 묻은 손가락을 보며 메두사 여왕의 뺨이 살짝 붉어졌다. 이런 부드러운 모습에 림풍은 넋을 잃고 바라보았다.

처음 만난 이후로 이 오만한 여자가 이런 표정을 지을 줄은 몰랐다. 림풍은 참지 못하고 채린의 아름다운 몸을 끌어안았다. 따뜻하고 부드러운 그녀의 몸이 품에 안기자, 달아오른 육체가 주는 쾌감에 그는 흠뻑 취했다. 처음엔 빠져나오려 했던 채린도 림풍이 자신의 귓볼을 입에 넣자 저항을 포기했다. 

그녀는 입술을 살짝 벌린 채 림풍의 어깨에 머리를 기대고 가쁜 숨을 내쉬었다. 예민한 부분을 남자에게 잡히자, 평소 위풍당당하던 투종도 힘을 쓸 수 없었다. 그녀는 림풍에게 기대며 눈을 감은 채 다른 생각을 하지 않으려 했다.

임풍은 채린의 귀여운 작은 귀를 핥아주다가 여왕님께서 자신을 위협하는 행동을 하지 않자, 긴장했던 마음이 놓이면서 대담하게 양손으로 채린의 몸 전체를 들어 올려 침대에 다시 눕혔다. 채린의 발에서 금박으로 장식된 빨간 하이힐을 벗기자, 다섯 개의 사랑스러운 발가락이 눈앞에 드러났다. 하지만 임풍은 발보다는 다른 부위에 훨씬 더 관심이 있는 듯했고, 채린의 몸 아래쪽 옷감을 잡아 찢어 여인의 소중한 꿀구멍을 드러냈다.

조용히 누워 있는 채린을 한번 흘끗 보던 임풍은 이미 철봉처럼 단단해진 자신의 자지를 손으로 움켜쥐었다. 그 끝부분에서는 점액이 똑똑 떨어지고 있었고, 줄기에는 푸른 혈관이 감겨 있어, 이 무시무시한 물건은 다른 이들과 비교해도 단연 으뜸이라 할 만했다.

"히히, 여왕님, 제가 실례하겠습니다. 나중에 그 예쁜 발로 차지 마세요. 투종 강자의 발길질은 제가 감당하기 힘들 거든요~"

임풍은 벌어져 있는 분홍빛 입구에 자신의 알맹이를 대고 위아래로 문지르기 시작했다. "음?" 갑자기 아래쪽에서 무언가에 닿는 느낌이 들자 채린은 급히 고개를 들어 하체를 내려다보았다. 임풍이 그의 거대한 막대기로 자신의 문을 문지르고 있는 모습이 보였다. "감히 들어가려고? 그 개 같은 걸 버리고 싶어?"

채린의 차가운 위협에 아직 귀두 마사지를 즐기고 있던 림펑은 깜짝 놀랐다. "여왕님, 깜짝 놀랐네요. 이렇게 안 들어가면 제 아래가 해방될 수 없는데요. 입으로는 안 되고요. 여왕님도 제 이 보물을 보셨잖아요. 여왕님의 작은 입으로는 들어갈 수 없으니, 제가 여왕님의 꿀구멍을 빌려야겠네요." 말을 마치고 림펑은 메두사를 한 번 쳐다보았다. 상대방이 아무 말도 하지 않고 행동도 취하지 않는 것을 발견하자, 용기를 내어 살짝 허리를 밀었다. 귀두가 앞의 살짝 벌어진 틈을 뚫고 조금 들어갔고, 귀두 끝이 분홍빛 살로 감싸였다. 미끈미끈한 촉감이 림펑의 온몸을 휘감았고, 그는 쾌감에 몸을 떨었다.

림펑은 도박을 하고 있었다. 메두사가 자신에게 손을 대지 못할 거라는 도박이었다. 만약 발로 차이기라도 하면 죽지는 않더라도 불구가 될 판이었다. 다행히 그는 도박에서 이겼다. 메두사 여왕은 자신이 말한 대로 그의 보물을 차서 부수지 않았고, 단지 차가운 눈빛으로 그를 응시할 뿐이었다. 림펑은索性 더 이상 보지 않고, 허리를 세차게 밀어붙였다. 안쪽의 끈적이는 진액 덕분에 쉽게 깊숙이 들어갈 줄 알았는데, 귀두는 부드럽고 끈적이는 살을 한 겹 한 겹 힘겹게 뚫고 들어가야 했다.

림펑의 첫 번째 느낌은 뜨거움이었다. 뱀인간족의 체온은 비정상적으로 뜨거웠다. 그리고는 조이는 느낌, 너무나도 조이는 느낌이었다. 꿀구멍에서 분비된 점액이 없었다면 더욱 삽입하기 힘들었을 것이다. 마지막으로는 부드러움이었다. 안쪽의 모든 살조각이 부드러워서, 귀두가 한 겹을 뚫자마자 바로 다음 겹이 달라붙어 감싸는 느낌이었다.

마침내 큰 고기가 대부분 들어갔을 때 끝까지 닿았고, 귀두는 분명히 둥근 작은 살고리를 느낄 수 있었는데, 아마도 채린의 자궁 입구일 것이다. 놀란 자궁 입구는 이 큰 귀두를 빨아들이듯 수축했고, 이렇게 훌륭한 곳은 너무 편안해서 림펑은 거의 바로 쏟아질 뻔했다. 림펑은 바로 채린의 부드러운 배 위에 엎드려 움직이지 못했다.

채린은 자신의 배 위에 엎드린 남자를 보며, 붉은 눈으로 차갑게 바라보았다. 손을 들어 그의 머리를 으스러뜨리려 했지만, 하체에서는 계속되는 쾌감이 전해졌다. 비록 더 이상 처녀는 아니었지만, 이런 일은 단 한 번밖에 경험하지 않았고, 그마저도 정신이 흐릿한 상태에서 샤오 옌과 한 것이어서 특별한 쾌감을 느끼지 못했다. 하지만 이번은 달랐다. 귀두와 줄기의 모든 인치가 명확하게 느껴졌고, 마치 아래쪽이 뜨거운 쇠막대기로 채워진 것 같아 힘을 쓸 수 없었다.

여왕님은 들었던 손을 내리지 못하고, 결국 포기한 듯 손을 내려 다시 누워 버렸다. '됐다. 한 번만 허락하자. 샤오 옌을 위해서라면.'

림펑도 여러 훌륭한 여자를 거쳐왔지만, 이런 신선한 곳은 처음이었다. 막 삽입하자마자 거의 제압당할 뻔했고, 여인의 향기로운 배 위에 엎드려 잠시 숨을 고른 후 서서히 움직이기 시작했다. 림펑은 방금 채린의 행동을 보지 못했고, 그렇지 않았다면 아마도 깜짝 놀랐을 것이다.

"여왕님... 여왕님의 꿀구멍이 너무 조여요," 림펑은 고통스럽게 고기를 움직이며, 귀두로 계속해서 다시 합쳐지는 부드러운 살을 밀어냈다. 두 사람의 아래쪽에서 찰싹찰싹 하는 물소리가 흘러나왔다.

"채린…… 하…… 채린……" 림펑은 더욱 쾌락을 느끼기 위해 그녀의 팔을 잡아 일으켜 앉히고, 두 길고 희고 고운 다리를 자신의 허리에 감아 발을 교차시켰다. 채린은 림펑과 마주 앉은 채로 그의 다리 위에 올라탄 상태였다.

"아…… 하…… 너…… 너는……" 채린이 왜 갑자기 자신을 일으켜 세우는지 말하려는 순간, 림펑의 거친 움직임에 말이 끊겼다. 그의 자지 머리가 강하게 그녀의 자궁 입구를 찌르자, 그 부위가 저릿하게 마비되는 듯한 느낌이 들었다.

"채린…… 여왕님…… 기분 좋지? 내가 너를 어떻게 하는지 느껴져? 이렇게 큰 자지로 네 살구를 박는 게 얼마나 짜릿한지……" "나…… 으음~…… 모르겠어, 아무 느낌도…… 없어!" 고집을 부리던 채린은 자궁 입구가 자극될 때마다 작은 신음을 내뱉었고, 제대로 된 말 한마디 하지 못했다.

"채린…… 너도 엄청 즐기고 있잖아. 인정해, 내가 그 쓸모없는 애보다 훨씬 낫지? 내 자지는 더 크고 더 강력해. 소염이라는 그 녀석이 이렇게 네 자궁 입구까지 닿을 수 있겠어?" 림펑은 말을 마치자 자지 머리로 채린의 자궁 입구를 둥글게 문지르기 시작했다. 그 작은 살점 고리를 계속 비비며, 채린의 자궁 안을 흥분한 물기로 가득 채웠다. 내부는 이미 끈적한 액체로 범벅이 되어 있었다.

"너! 거기…… 거기는 하지 마!"

"음? 어디 말이야, 여왕님. 말로 안 하면 내가 어떻게 알겠어?" 림펑은 일부러 채린을 놀리듯 말하며, 계속해서 자지 머리로 그녀의 자궁 입구를 비볐다. "음…… 으음…… 하…… 바로 거기…… 자궁…… 자궁 입구야……"

"아~ 여기야?" 약올리는 듯한 미소를 지은 임풍이 여왕의 볼록한 엉덩이를 들어 올려 자지를 음문 입구까지 빼냈다가, 다시 엉덩이를 힘껏 내려 찍었다. 순간 자지는 촉촉한 살을 뚫고 자궁 입구를 강타했고, 그 충격으로 자궁 입구가 한껏 벌어지며 자지의 절반이 그 안으로 빨려 들어갔다. "아!... 너! 자궁이...!"

"이게 바로 여왕님의 자궁 입구인가요? 말랑말랑하면서도 탄력이 있네요. 매번 음문에 들어갈 때마다 빨려 들어가는 게 당연하겠어요. 음란한 자궁이 자지를 삼키려고 하는 거죠, 맞죠?"

"너... 나..." 자궁 입구가 여러 번 연속으로 충격을 받자, 임풍이 자신에게 더 이상 음란한 말을 하도록 강요하지 못하게 하려고, 여왕은 남자의 입술을 가로막았다. 두 입술이 맞닿자, 채린은 이번에는 적극적으로 자신의 혀를 임풍의 입 안으로 넣어 휘저었다. 두 손으로 남자의 목을 감싸며 그의 주의를 돌리려 했다.

미인의 프렌치 키스 요청을 거절할 리 없었다. 부드러운 혀를 빨아들이며 서로 침을 교환했지만, 아래에서는 여전히 한 번씩 강하게 박아 넣고 있었다. 처음에는 위협으로 시작했지만, 점차 타협하고, 마침내는 적극적으로 키스를 건네는 등, 이 요염한 메두사 여왕은 결국 타락하고 말았다. 이제는 두 다리로 남자의 허리를 감싸고, 두 팔로 남자를 적극적으로 끌어안으며, 눈을 감고 임풍과 격렬하게 프렌치 키스를 나누고 있었다. 누구도 그 오만했던 메두사가 이런 음란한 여자로 변할 거라고는 상상조차 못했을 것이다.

촤아촤아, 두 육체의 밀착 소리가 방 안에 울려 퍼졌다. 지금의 메두사 여왕은 가슴이 활짝 열린 채 두 개의 흰둥이가 공중에서 흔들리고 있었고, 눈은 완전히 붉어져 넘쳐나는 성욕에 빠져 있었다. 두 다리는 여전히 림펑의 허리를 꽉 조이고 있었지만, 이번에는 확실히 남자의 허리를 안으로 끌어당기며 자신의 몸속으로 더 깊이 파고들기를 원하는 듯했다.

"하아... 씨이익~ 하아, 부인... 채린, 네 자궁 입구가 너무 잘 빨아대는구나. 하지만 내가 이렇게 밖에서 막혀 있으면 너무 괴로워. 제발 네 자궁 입구를 열어줘, 안으로 들어가게..." 림펑은 채린의 살결 속을 박아대며 그녀의 예민한 작은 귀에 속삭였다.

"으음~ 안 돼... 들어오면 안 돼... 자궁은..." 림펑이 최대한 힘을 주어 허리를 밀어붙였고, 심지어 귀두의 절반이 자궁 입구 안으로 들어갔지만 완전히 삽입되지는 못했다.

역시 투종 강자의 육체는 매우 강력했다. 몸 주인의 동의 없이는 이 투황 수준으로는 함부로 자궁 안까지 들어갈 수 없었다. "으음~ 아아~ 너무 깊어... 귀두가... 계속 자궁을 찌르고 있어... 샤오옌도 들어간 적 없는데... 안 돼... 으음~ 널 안에 들어오게 할 수 없어..." 림펑은 자신의 남근이 채린의 젖은 입구에 눌려 감각을 잃은 것 같았다. 새로운 쾌감을 찾기 위해 자궁 깊숙이 박아넣어야 했다.

"좋아요, 여왕님. 이렇게 하는 건 어때요? 내기를 한 번 해보죠. 일찍이 메두사 여왕님의 춤솜씨를 들었는데, 함께 한 곡 출 수 있을지 궁금하네요. 이렇게 자지를 보지에 박은 채로 춤을 추는 거예요. 만약 여왕님이 제 발을 밟지 않고 버틸 수 있다면, 자궁 안까지 들어가는 건 포기할게요. 하지만 여왕님의 하이힐이~ 제 발을 밟기라도 한다면, 한 번 밟을 때마다 자궁 입구를 열어 제가 안에 사정할 수 있게 해주는 거예요. 도전해보시겠어요~ 여왕 폐하?" 림펑은 노골적으로 도발하고 있었다. 하지만 고매한 채린은 오히려 이런 도발에 약했다. 그녀는 자신의 춤 실력을 마치 두종 실력만큼이나 확신에 차 있었고, 소염 역시 밤하늘 아래 채린의 아름다운 춤사위를 본 적이 있었다. 정말 아름다웠다.

"좋아! 받아들이지. 이런 자세로 춤추는 거 말고 다른 건 없잖아. 본왕이 네 발을 밟을 리가 없지" 이미 성욕으로 온몸이 달아오른 채린은 이 이상한 내기를 수락해버렸다. 이기면 아무 이득도 없을 뿐더러, 지면 스스로 자궁 문을 열어 남자의 자지를 안으로 초대해야 했다. 이는 바로 임신으로 이어질 위험한 행동이었다. 여왕님이 자신의 춤 실력에 그토록 자신이 있었는지, 아니면 이미 림펑의 큰 자지에 굴복한 건지 알 수 없었다.

"자~ 부인, 어서요~" 림펑은 침대에서 내려와 쪼그려 앉아 채린을 위해 불타는 듯한 빨간색의 금장 하이힐을 신겨주었다. 림펑은 하이힐의 뾰족한 굽을 보며, 이게 발에 밟히면 얼마나 아플지 생각했다. 하지만 채린 같은 미인의 자궁 안에 사정할 수 있다면, 그 고통도 값질 거라 생각했다.

"시작합시다." 여왕님은 하이힐을 신고 하얗고 부드러운 두 다리를 벌리고 통통한 엉덩이를 내밀며 남자의 자지를 기다렸다. "좋아~ 히힛" 이렇게 야한 초대에 린펑은 넋을 잃고, 자신의 자지를 들어 채린의 젖은 보지에 익숙하게 삽입해 자궁 입구까지 닿게 했다. "음~" 두 사람이 동시에 신음 소리를 냈다. 서서히 보지를 박는 건 처음이라, 기묘한 느낌에 두 사람은 비정상적으로 흥분했다.

"부탁드립니다, 여왕님. 저는 춤을 잘 못 춰서 여왕님께서 이끌어 주셔야 할 것 같습니다."
"음" 채린은 담담하게 대답하며 남자의 손을 잡아 자신의 섬세한 복부에 올려놓고 허리를 살짝 틀기 시작했다. 가장 아름다운 메두사답다고 해야 할까, 최고급 몸매에 요염한 얼굴, 움직임이 매우 섹시하고 아름다웠다. 린펑은 채린의 뒤에서 그녀를 따라 춤을 추며 자지를 여자의 젖은 보지 깊숙이 박아 넣었다.

처음엔 채린의 발걸음이 매우 안정적이었다. 비록 보지 안에 자지가 삽입되어 있어 몸을 움직일 때마다 자지가 보지 속의 살을 잡아당기지만, 이런 쾌감은 참을 만했다. 하이힐이 땅을 두드리며 춤을 추었다.

린펑은 앞에서 춤추는 아름다운 몸매를 보며 이제 기름을 조금 더 부을 때라고 생각했다. 그래서 안에 삽입된 귀두로 자궁 입구를 살짝 찔렀다. "음~" 자신 있게 춤을 추던 채린은 복부 속 자궁 입구가 갑자기 키스당한 듯한 느낌에 발이 흔들려 멈춰 섰다. 막 린펑이 장난을 쳤다고 말하려던 참에 남자가 자신의 귀를 물며 말했다. "멈추지 마세요~ 여왕님, 우리의 내기 아직 끝나지 않았어요. 계속 춤추세요."

막힌 채 돌아온 채린은 어쩔 수 없이 이전의 춤 동작을 이어갔다. 길다란 다리를 벌려 남자의 발에서 최대한 멀어지려던 찰나, 갑자기 자궁 입구가 여러 차례 강하게 찔리는 것을 느꼈다. 그 충격으로 채린의 자궁 입구는 쓰라림을 느꼈고, 내딛은 발이 제대로 버티지 못하고 휘청거렸다. 급히 남자의 팔을 잡았고, 다른 한 발은 넘어지지 않기 위해 남자의 발을 직접 밟았다.

"아야~~ 여왕님... 이렇게 하시면... 정말 아파요." 임풍의 발은 채린의 하이힐에 직접 밟혔다. 비록 아프기는 했지만, 그 속에 기쁨도 느꼈다. 임풍은 자신의 목적이 달성되었음을 알았다. 채린이 방금 부드러워진 다리를 회복하자마자, 뒤에 있던 남자가 말했다. "히히, 채린 자기, 네가 졌어. 이제 날 아프게 했으니까, 내기 조건대로 잠시 후 자궁 입구를 열어서 내가 들어가서 사정할 수 있게 해줘야 해~"

"너!... 좋아, 본왕은 내기에 져서 약속을 지키겠다. 난 약속을 어기지 않을 거야." 채린은 그가 나쁜 짓을 했다고 말하고 싶었지만, 이미 말을 내뱉은 메두사 여왕이 뒤로 물러설 리 없었다. 어쩔 수 없이 받아들일 수밖에 없었다.

내기는 계속되었다. 이미 졌기 때문에, 잠시 후 자신이 자궁 입구를 열어 남자의 성기가 들어가게 해야 한다는 생각에 채린은 마음이 흩어졌다. "분명... 자궁 안에는 소염도 아직 들어가 본 적이 없는데... 이제 다른 남자가 들어가게 될 거야. 그리고 안에서 사정까지... 임신하게 될까..."

마음속으로 갖가지 생각을 하던 채린은 이전의 당당한 춤사위를 잃어버렸다. 갑자기 자궁 입술이 또 한 번 핥아지는 바람에 그만 림풍의 발을 또 밟고 말았다. "히힛, 여왕님, 이제 두 번이에요. 자궁 안에 두 번 쏴야겠네." 림풍은 난처해하는 여왕의 빨게진 귀에 대고 사악하게 속삭였다. 두 번... 또 늘어났다. 채린은 자궁 안에 두 번이나 쏟아부어질 생각에 예민한 귓불까지 깨물리자 마음이 급해져 다리가 후들거렸다. 이미 부자연스러웠던 춤동작은 완전히 흐트러져 림풍의 발을 여러 번 밟았다. "세 번... 네 번... 다섯 번... 여섯 번... 서른 번..."  

림풍의 말은 마치 악마의 속삭임처럼 귓가를 맴돌았다. 밟을수록 숫자는 늘어났고, 늘어날수록 채린은 더욱 당황했다. 결국 채린은 제대로 서 있을 수도 없게 되었다. 너무 많았다. 하이힐을 신은 작은 발이 멈추지 않고 떨렸다. 채린은 너무 흥분한 나머지 제대로 서 있을 수 없었고, 림풍은 이미 흐물흐물해진 채린을 보고는 그녀를 번쩍 들어 침대 위에 눕히며 말했다. "히힛, 채린 자기, 총 육십팔 번이네~ 내 발을 육십팔 번이나 밟았어. 이제 제대로 보상해 줘야겠다." 침대 위에 누운 채린은 다리를 떨며 운명을 받아들이듯 눈을 감고 살짝 고개를 끄덕였다.  

"여왕님~~ 내 채린 자기야." 림풍은 다시 자신의 자지를 잡았다. 입에는 지속력을 늘려주는 단약 한 알이 물려 있었다. 약 향이 목구멍을 타고 내려가며, 이미 흥분으로 젖어있는 음부를 큰 귀두로 눌렀다. '찍' 소리와 함께 커다란 귀두가 부드러운 살을 헤집고 들어갔다. 그리고는 채린의 하복부 자궁 입구를 강하게 압박했다. "채린, 자, 네 꽃궁문을 열어줘~ 내가 들어가게."  

"음..."  

"네 손으로... 내 난소를 만져줘..." "어?"

"바로 여기가 여자의 난소야! 여기!"
여왕님은 수줍게 남자의 두 손을 잡아 자신의 배 양쪽에 올려놓았다. 그녀는 스스로 남자에게 자궁 입구를 열어달라고 요청했다. 임풍의 손이 여왕의 하얀 배 위에 올려졌다. 매끄러운 피부에는 살집이 전혀 없었고, 작은 배는 주인의 호흡에 따라 오르락내리락했다.
"그다음은 어쩌지? 자기야."
"조금 세게 아래로 눌러봐."
임풍은 말대로 손가락 끝으로 부드럽고 탄력 있는 살덩어리를 느꼈다. 이것이 바로 채린의 난소였다. 난자를 배출하는 곳이었다.
"그다음... 살살 문질러줘... 난소가 점점 뜨거워질 거야... 그 열이 내 온몸으로 퍼져나갈 거고... 그러면 몸이 흥분하기 시작할 거야... 그때 자궁 입구가 서서히 열릴 거야... 그때 타이밍을 맞춰서 들어오면 돼... 이것이 바로 우리 뱀인족만의 독특한 자궁 개방 방식이야..." 채린은 말을 마치고는 얼굴이 빨개진 채 고개를 돌려 임풍을 보지 않으려고 팔로 눈을 가렸다.

"이렇게 간단한 거였어~" 림펑은 채린의 설명을 듣고 나서 배 속에 있는 두 개의 난소를 마사지하기 시작했다. 그 작고 탱탱한 살덩어리들은 원래 채린의 배 속에 조용히 누워있었는데, 오늘 갑자기 두 큰 손으로 바깥에서 압력을 받자 난소들이 놀란 듯했다. 희끄무레한 타원형 난소들은 주무르는 대로 모양이 계속 변했고, 어느 순간에는 납작한 살코기 반죽이 되었다가, 또 어느 순간에는 한쪽은 크고 한쪽은 작게 찌그러졌다. 림펑의 손가락은 두 개의 작은 난소를 잡아 계속 비벼댔고, 채린은 자신의 양쪽 배에서 열기가 퍼지기 시작하는 것을 느꼈다. 그 열기는 점점 온몸으로 가득 퍼져갔다. "빨리... 더 빨리, 금방 될 거야..."

림펑은 채린의 작은 목소리로 하는 안내를 듣고 손의 힘과 속도를 더욱 높였다. 난소들은 감싸고 있는 나팔관의 술에서 떨어져 나갈 듯이 주무러졌고, 하얗고 부드러운 공 모양의 표면에는 가는 혈관들이 하나둘 나타나기 시작했다.

채린은 이미 온몸이 달아오른 상태였고, 두 발은 계속 꼼지락거렸다. "열려... 열릴 거야... 준비해..." 림펑은 방심할 수 없었다. 자지의 머리는 자궁 입구를 단단히 밀고 안으로 파고들었다.

"아!!! 열렸어!"

채린의 감미로운 외침과 함께 림펑은 힘껏 허리를 밀었다. 원래 작고 예쁜 자궁 입구가 서서히 벌어지더니, 눈앞의 자지 머리를 조금씩 삼켜내기 시작했다. 결국 계란만 한 크기의 자지 머리가 채린의 부드러운 입구 안으로 완전히 사라졌고, 자궁 입구에 완전히 잡아먹힌 것이다. 림펑은 자신의 자지 머리가 좁고 뜨거운 작은 입에 감겨있는 것을 느꼈다. 자지의 관은 꽉 조여졌고, 온몸의 힘을 다해 안으로 밀어넣자 자지 머리는 탄력 있는 자궁 입구를 뚫고 바로 자궁 안으로 부딪쳤다.

"음~~ 아…… 자궁…… 자궁 안까지 들어왔어…… 샤오 옌도 들어온 적 없는 곳…… 다른 남자의…… 자지가 들어오고 있어……"

채린은 자궁 깊숙이까지 꿰뚫리는 듯한 느낌에 몸을 떨었다. 달아오른 귀두가 그대로 자궁의 연한 살코기를 강하게 밀어올렸고, 태궁의 부드러운 살덩이들은 낯선 침입자를 꽉 조여왔다. 평평했던 아랫배에는 귀두 모양의 볼록한 융기가 드러났다.

림펑은 자신의 자지가 살코기로 가득 찬 주머니 속으로 파고드는 듯한 쾌감에 사로잡혔다. 사방이 점액으로 젖은 부드러운 살덩이들로 둘러싸였고, 작은 자궁 내부는 그의 거대한 귀두를 간신히 수용할 정도로 조여왔다. 자궁벽에 닿은 귀두는 미칠 듯한 쾌감을 선사했고, 다행히 지속력을 높이는 약을 미리 복용했기에 곧바로 사정할 위기는 면할 수 있었다. 축축하고 뜨거운 자궁살이 그의 발기를 꽉 감싸자, 림펑이 살짝이라도 움직이면 귀두가 자궁벽을 스치며 자극이 너무 강해 도저히 움직일 수 없었다. 그는 그대로 불타는 자궁 속에 잠시 담겨 있기로 했다.

"채린~ 네 자궁은 어쩜 이렇게 뜨거워…… 내 자지를 다 익어버릴 것 같아. 게다가 이렇게 부드럽다니, 방금 그 느낌이 계속됐으면 두세 번만 더 박았을 때 바로 쌀 뻔했어." 림펑은 마치 남편처럼 채린에게 투덜대며 그녀의 자궁이 너무도 쾌적하다고 불평했다.

"흥, 쌌어야지. 그게 바로 조루 증거야. 네가 감히 메두사 여왕의 자궁을 범할 수 있을 거라 생각한 게 용하구나. 태어나기도 전의 아기가 머무는 공간의 부드러움을 네가 어찌 감히 상상이나 했겠어!"

채린은 여전히 입만 살아서 버티고 있었지만, 당황한 남자를 보며 마음속으로는 기분이 한결 나아졌다. 그녀의 붉은 입술이 살짝 올라가며 오늘 처음으로 미소를 지었다. 임풍은 그 모습에 넋을 잃고 바라보았다. 여왕님의 미소는 정말로 강력한 위력을 지니고 있었다. "뭐 보고 있어!" 채린은 자신을 응시하는 남자의 시선을 느끼고 미소를 거두었다. 그리고는 자신의 불룩해진 배를 바라보았다. 이미 정신을 차린 임풍은 자지를 움직이기 시작했다. 자지의 끝이 자궁 속에서 천천히 움직이고 있었다. 여기는 아이를 낳는 곳이기도 하고, 매우 연약한 곳이기도 했다. 만약 자지 끝이 마구잡이로 움직인다면 자궁을 상하게 할 수도 있었다. 그는 채린에게 자신의 아이를 낳아주길 바라고 있었다.

채린은 배 위의 불룩한 부분이 천천히 움직이는 것을 지켜보았다. 그것은 바로 자신의 자궁 속에서 남자의 자지 끝이 움직이고 있다는 증거였다. 이런 광경을 본 것은 이번이 처음이었기에 채린도 호기심이 생겼다. 그녀의 아름다운 손이 움직이는 돌출부위에 살짝 닿았다. 임풍은 채린의 행동을 보고는 자지를 움직이기를 멈추었다. 그리고는 앞에 있는 채린이 무슨 짓을 하려는지 궁금해했다.

여왕님은 자신의 아름다운 손으로 불룩해진 배를 어루만지더니, 천천히 손을 움직여 자신의 자궁 속에 들어온 나쁜 녀석의 머리를 잡았다. 그리고는 손을 천천히 위아래로 움직였다.

"아아, 채린, 이건, 이건 무슨 놀이야?" 임풍은 갑작스러운 기묘한 쾌감에 스스로를 제어할 수 없었다. 자지 끝이 들어간 자궁이 갑자기 강하게 수축하며, 자궁의 부드러운 살과 진액이 자지 끝을 완전히 감싸고 있었다. 그 사이에 틈새 하나 없이, 마치 수많은 작고 신선한 입술이 함께 자지 끝을 빨아들이는 듯한 느낌이었다.

그리고 그 말랑말랑하기 그지없는 살집이 귀두를 감싸며 위아래로 움직이기 시작했다. 매번 움직일 때마다 부드러운 살결이 귀두의 관자놀이 부분을 짓누르며 마사지하듯 문질렀고, 요도 구멍은 원래 자궁 깊숙이 있던 난관 입구에 빨려 들어가는 듯했다. 채린이 배 피부 너머로 자신의 자궁을 움켜잡고 내 자지를 쥐어주고 있는 거였다. 이 절세미인을 바라보며, 평소 높은 위치에서 만인이 두려워하는 빙산 같은 미녀 뱀이 지금 자신의 자궁 방으로 남자의 자지를 감싸고 있다는 것을 누가 상상이나 했겠는가.

"쓰읍!!! 채린!!! 네 자궁 살결이 너무 좋아... 내 자지 머리를 꽉 조여주고, 자궁 깊은 곳에 작은 입술이 내 요구멍을 빨아주고 있어... 쓰읍~~ 오오!"

채린은 복부를 누르며 자궁을 움직이면서 남자가 극락을 만끽하는 모습을 바라보며, 마음 한구석이 달콤하게 녹아내렸다. 자신의 자궁이라는 아기 방이 남자를 이토록 흐뭇하게 해줄 수 있다니. 원래는 아기를 잉태하는 곳이었지만 지금은 남자의 자지를 모시는 데 쓰이고 있다. 하지만 이런 감각과 풍경은 채린에게 묘한 흥분을 안겨주었다. 작은 손으로 배를 간격에 두고 자궁 주머니를 빠르게 움직이며, 그녀는 이대로 남자의 정액을 짜내고 싶었다. 이 남자가 비명을 지르는 모습을 보기 위해. 여왕님의 소녀 같은 마음도 드러났다. 빙산 같은 미인도 사랑스럽고 장난기 넘치는 면모가 있는 법이었다.

"어때, 좋아? 오빠, 내 남편. 모두가 차지하고 싶어하는 나 메두사 여왕이, 만인 위에 군림하는 내가 지금 아기 방으로 당신의 자지를 마사지해주고 있어." 채린은 붉은 입술로 뜨거운 숨을 내쉬며 림펑에게 속삭였고, 손은 여전히 복부 위를 미끄러지듯 움직이고 있었다.

"아~ 아, 너무 좋아요, 여왕님! 채린! 내 사랑, 내 아내, 내 부인, 남편을 죽일 정도로 좋아, 꽃궁 안은 정말 편해요, 또 부드럽고 미끌미끌한데 지금은 조여서 남편의 큰 자지를 완전히 감싸고 있네요, 너무 야해요, 오오오~ 게다가, 게다가 나팔관 입으로 내 자지 구멍을 빨아주다니, 이 음탕한 년, 이렇게 고귀하고 요염한 얼굴을 가졌으면서 이렇게 음탕하게 자궁으로 남자 자지를 감싸다니, 어아~ 채린 네 나팔관 너무 잘 빨아줘, 박아줄게, 박아 넣을게 아아아"

임풍은 채린의 자궁 깊숙이 있는 나팔관 입술에 자지를 빨려 견딜 수 없었고, 두 개의 작은 입술이 동시에 자지 구멍을 빨기 시작하니 점액을 계속 흘리며 윤활을 해주었다. 자궁 마사지를 즐기던 임풍은 더 이상 참을 수 없어 채린의 가는 허리를 붙잡고 귀두를 필사적으로 한쪽 나팔관 안으로 밀어 넣었다.

채린은 원래 남편에게 자궁 마사지를 해주던 참이었는데, 갑자기 앞에 있는 이 자식에게 허리를 붙잡히더니 꽃궁 깊은 곳에서 찌르는 듯한 고통이 느껴졌고, 그 다음엔 쑤시고 저렸다.

"아! 이 자식! 뭐하는 거야! 이렇게 세게, 너무 아파!" 채린은 갑작스러운 충격에 자극을 받아 임풍의 큰 귀두가 자신의 난방 안에서 마구 부딪히는 것만 느꼈고, 난자를 전달하는 나팔관도 자지 구멍에 단단히 박혀 있었다.

임풍은 이제 앞에 있는 미인의 질문에 답할 여유도 없이, 자신의 복부 위에 올려져 있던 채린의 흰 손을 잡고 힘껏 나팔관 입구에 박혀 있는 귀두 쪽으로 밀어 넣었다.

"아! 너 뭐하는 거야! 멍청아! 자궁, 자궁이 망가질 것 같아, 이렇게 잔인한 사람이 다 있나, 정말 내 자궁을 망가뜨릴 셈이야? 내가 너에게 아이를 낳아주길 원하지 않는 거야?"
"아이..." 아이라는 말을 듣고, 채린의 자궁 깊숙이 미친 듯이 박아대던 림펑은 정신이 들었다. 방금까지는 채린 때문에 욕정에 불타올라 미친 듯이 자궁을 파고들고 있었다.
"음... 린아..." 자신 앞에서 눈이 빨갛게 되어 있는 채린을 보며 림펑은 마음이 아팠다. 아무리 강한 메두사 여왕이라도 섹스 앞에서는 여린 여자일 뿐이었다. 림펑은 몸을 숙여 채린의 눈물을 살며시 닦아주고, 눈이 빨갛게 된 채린을 품에 안았다. "착하지~ 부인, 남편이 잘못했어. 우리 조용히 하자, 살살 해서 여왕 보배가 나에게 예쁜 딸을 낳아주면 안 될까~" "꺼져! 누가 너에게 아이를 낳아준다고 그래" 채린은 눈물을 글썽이며 투정을 부렸지만, 검은 머리를 남자의 어깨에 기대며 작은 목소리로 말했다. "어떻게 딸만 낳을 거라고 확신해..."
이때 소염은 자신의 여왕님이 가장 소중한 자궁을 희생하며 자신을 위해 해독제를 구하고 있다는 사실을 알지 못했다. 그는 단지 림펑이 채린을 데려가는 것을 보며 아무것도 할 수 없었다. 상처 치료 약을 한 알 먹고 그 자리에 앉아 명상에 잠겼다. 지금의 소염은 채린이 돌아오기를 기다릴 수밖에 없었다. 이 독은 너무 강력해, 내력 조금도 쓸 수 없었다. 채린이 지금 어떻게 지내는지도 알 수 없었다.
제2장 채린 편 (중)

임풍은 눈이 붉게 충혈된 채린을 품에 안고 위로해 주었다. 잠시 후 두 사람은 서로의 눈을 마주쳤고, 채린은 붉은 입술을 살짝 깨물었다. 이내 참을 수 없이 임풍과 입술을 맞대기 시작했고, 아래쪽의 자지는 여전히 자궁을 부드럽게 밀어올리며 채린의 배 안에서 촉촉한 소리를 내고 있었다.

"음~ 채린아, 채린아의 자걀이 내 자지를 감싸주니 정말 좋아. 안이 이렇게 뜨거워서, 이대로 몇 번만 더 하면 쌀 것 같아."

"으음~ 음~ 하... 으, 너, 벌써 싸고 싶어?" 채린의 사랑스러운 숨소리 속에서 자궁 속의 큰 귀두가 점점 부풀어 오르는 게 확실히 느껴졌다. 이는 남자가 사정하려는 징조였다. 이 자세... 두 사람은 서로를 껴안은 상태로, 채린은 임풍과 마주보며 그의 다리 위에 앉아 있었다. 귀두는 자궁벽 가장 깊은 곳에 직접 닿아 있었고, 지금도 자궁벽의 연한 살을 한 번씩 찌르고 있었다. 만약 직접 자궁 속 난관 입구에 사정한다면, 100% 임신할 수밖에 없었다.

채린은 마음속으로 갈등했다. 정말 이 남자의 아이를 배게 될까? 하얀 옥 같은 팔은 여전히 임풍의 목을 감싸고 있어 마치 사랑스러운 아내와도 같았다. 결국 그녀는 결정을 내렸다. 은빛 이빨로 붉은 입술을 살짝 깨물고는 고개를 남자의 어깨에 기대며 임풍의 귀에 대고 속삭였다.

"싸... 내 자궁벽에 싸도 좋아. 안쪽... 안쪽의 난관이 너를 위해 열렸어. 네가 정말 내게 네 아이를 배게 할 수 있다면, 그땐 널 인정해 주겠어. 하지만 임신하지 못한다면 그건 내 탓이 아니야."

비록 채린이 입으로는 그렇게 말했지만, 이미 몸속에서 내력을 운용해 복부 깊숙한 난소 속의 난포들을 속속들이 성숙시키고 있었다. 원래 아직 미성숙했던 작은 난자들이 하나둘 채린의 힘으로 급속히 성숙해갔다. 이렇게 하면 림펑의 정액이 난소 안으로 사정되는 순간, 임신은 시간문제일 뿐이었다.

여왕님은 이번에는 단단히 마음을 먹고 앞에 있는 이 남자에게 임신해 아이를 낳을 작정이었다.

림펑은 귓가에 전해지는 채린의 사랑에 겨운 목소리에 가슴이 벅차올랐다. 여왕님께서 자궁 가장 깊은 곳에 사정하는 것을 허락하시다니, 이건 결국... 정자가 제대로만 활약한다면 임신은... 생각만 해도 림펑은 흥분한 나머지 채린의 가는 허리를 껴안은 채 안에 있는 연약한 자궁을 마구 밀어붙였다. "아! 채린! 부인... 여왕님, 제가 열심히 하겠습니다! 임신하세요, 제 림펑의 아이를 가져주세요. 우리 딸이 다음 미두사 여왕이 되게 해주세요."

"음~... 너... 그렇게 세게 하지 않아도... 부드럽게... 자궁벽이... 아직 아프다구, 방금 너의 큰 자지가 거의 뚫을 뻔했어... 자궁을, 그래... 여기만 밀어주면 돼... 난관 입구를 마안으로 밀어서 사정하면 되니까, 음~~" 채린은 림펑에게 자기가 난소 안의 신선한 난자들을 모두 성숙시켜놓았다는 사실을 알리지 않았다. 정액이 난소 안으로 들어가기만 하면 반드시 수정되어 임신할 테니, 이 남자에게 약간의 위기감을 주려는 것이었다. 너무 마냥 안심하지 못하게 하기 위해서.

"좋아~ 자기야, 채린 자기야, 내가 살살 할게, 난소가 정말 꽉 조여서 내 자지를 빨아들이고 있어, 더 들어가게 해줘... 이제 쏠 거야... 채린아... 난소 입구를 열어줘, 난 이제 쏠 거야!" "응~ 쏴줘!" 채린은 남자가 사정하려는 것을 알고 몸의 각도를 조정한 뒤 엉덩이를 힘껏 내려 남자의 자지가 자신의 난소 입구에 틈 없이 꽉 밀착되게 했다. 그러자 자신의 자궁 안이 뜨거워지며 민감한 난소 입구가 화끈 달아오르는 것을 느꼈다. 굵은 정액이 작은 난소를 타고 난소로 쏟아져 들어왔다.

"음!!! 너무 뜨거워... 자궁 깊숙한 곳이 녹을 것 같아... 왜 이렇게 많아... 이렇게 진해... 너! 아직도 쏘고 있어... 난소가 가득 차 터질 것 같아~"

"아!!! 채린!!! 내 사랑!" 임풍은 마지막 순간 허리가 저리며 자지를 채린의 자궁 가장 깊은 곳까지 밀어넣었다. 자지 끝이 난소 입구에 닿자 고환 아래의 주머니가 수축하며 고환 속의 정자를 모두 자궁 벽의 작은 오목한 곳에 쏟아부었다. 채린은 자신의 난소가 정액에 잠기는 것을 느꼈고, 난소 속의 난자들이 임풍이 쏟아부은 정액 바다에 잠겼다. 배가 눈에 띄게 더 불러올랐고, 열여러 번 사정한 뒤야 멈췄다. 채린은 자신의 배 안이 가득 차 뜨거워 자궁과 난소가 계속 떨리는 것을 느꼈다. 원래 분홍빛이던 자궁 벽이 정액에 의해 빨갛게 달아올랐다. 사정을 마친 두 사람은 서로를 다정히 안고 방금 전의 절정이 주었던 쾌감을 되새겼다.

"히히, 채린, 이제 넌 내 여자잖아. 그 녀석이 네 몸을 다시는 건드리지 못하게 할 거야. 남편이 네게 정표를 줄게~" 림펑은 채린의 자궁에 박혀 있던 자지를 빼내며 침대에서 내렸다. 자지 머리가 자궁 입구에서 빠져나올 때, 자궁 입구가 아쉬운 듯 자지 머리를 물고 놓지 않아 림펑은 약간의 힘을 들여야만 빼낼 수 있었다. 너무 세게 빼면 채린의 작은 자궁이 함께 빠져나올까 봐 조심했는데, 아기 키울 때 필요할 테니까.

돌아올 때 림펑은 손에 상자 하나를 들고 있었다. 열어보니 크기가 제각각인 철고리들이 들어있었다. 이것은 림펑의 취향이었다. 예쁜 여자를 하나씩 얻을 때마다 그녀들에게 자신의 흔적을 남기곤 했지만, 채린은 특별했다. 이번에 꺼낸 것은 마력이 깃든 가보였으니, 채린을 자신의 전유물로 삼겠다는 뜻이었다.

배 안 가득 씨를 받은 채린은 침대에 누운 채 움직이려 하지 않았다. 남자가 자신의 유두와 음부에 철고리를 달아주는 것도 그냥 내버려뒀다. 어차피... 그의 아이를 낳게 될 텐데, 이런 것쯤이야 아무것도 아니었다. 작은 유두에 두 개의 금색 고리가 달리니 더욱 음란해 보였다. 림펑은 자신의 작품을 흡족하게 바라보며 히히 웃더니 하나의 유두를 입에 넣고 혀로 이리저리 문질렀다. 막 충혈된 유두는 더욱 붉어졌다.

채린은 남자가 아기처럼 자신의 젖을 빠는 모습을 바라보며 어쩔 수 없다는 표정으로 남자의 머리를 끌어안은 채 눈을 감고 잠이 들었다.

샤오옌이 채린을 다시 만난 것은 그 다음날이었다. 땅에 앉아 명상하던 그는 채린이 혼자 돌아오는 모습을 보며 마음이 놓였다. 채린이 별다른 피해를 입지 않은 것 같았다. "채린! 괜찮아?"

"음……" 채린은 그저 담담하게 대답했고, 소염은 채린이 그저 피곤한 줄 알았다. "어떻게, 그 자가 너한테 해독제 줬어?"

"줬어, 가져가." 말을 마치자 채린은 소염에게 옥병 하나를 던져주었고, 두 손을 가볍게 가슴 앞에 포개며 담담한 눈빛으로 소염을 바라보았다. 예전엔 채린이 소염을 볼 때면 눈빛이 반짝였고, 그의 눈과 마주치면 슬쩍 피했는데 지금은…… 그저 아주 평범한 눈빛으로 그를 바라볼 뿐이었다. 소염이 해독제를 복용하는 것을 보았지만 채린은 예전처럼 무거운 짐을 덜어낸 듯한 느낌이 들지 않았다. 그저 그가 먹든 말든…… 자신은 별로 관심이 없는 것 같았다. 해독제를 얻어 독을 풀 수 있게 된 소염은 채린의 이상함을 눈치채지 못했다. 어차피 이 여인은 원래 말을 별로 좋아하지 않았으니까.

"됐어, 네 독도 풀렸으니 나한테 단약 한 알 만들어 줘." 채린은 거만하게 소염 맞은편에 서 있었고, 팔은 여전히 가슴 앞에 포개고 있었다. 자세히 보면 채린이 신고 있던 하이힐이 사라진 것을 발견할 수 있었다. "음? 무슨 단약을 원해, 혼령회복단인가? 아직 재료를 다 모으지 못한 걸 알 텐데." 소염은 해독제를 삼키며 무심결에 물었다. "난 혼령회복단이 아니라 처녀회복단을 원해."

"아? 처녀회복단…… 그걸 왜 원해?"

"내가 왜 그러겠냐, 천번연기탑 아래에서 무슨 일이 있었는지 모르겠냐? 내가 뱀인족으로 돌아갈 때 장로들이 알아채면 너는 수많은 뱀에게 물려 죽을 거야." 채린은 차가운 얼굴로 소염을 노려보았다. "아... 음... 알겠어... 알겠어." 소염은 이 여자가 또 왜 이러는지 이해할 수 없었지만, 복처단을 만드는 것이 어려운 일은 아니어서 일단은 수락했다.

"그럼..." 소염이 나와 함께 마수산맥에서 수행할 거냐고 물어보려던 찰나, 채린이 말했다. "일 년 후에 완성되면 임풍의 집으로 가져다 줘. 나는 중요한 일이 있어. 가라." 소염은 채린이 자신을 상대할 마음이 없다는 것을 느꼈고, 그녀가 돌아온 후 이상해졌다는 것을 알았지만 묻지 않았다. "알겠어, 일 년 후에 단약을 가져다 줄게." 소염은 날개를 펼치고 날아갔다.

뱀인족은 한번 길들여지면 매우 음란해지며, 그 음란한 면은 자신을 정복한 사람에게만 보인다.

날아가는 소염을 바라보며, 메두사 여왕은 차가운 표정을 풀고 작은 손으로 살짝 불룩해진 배를 어루만졌다. 그 안에는 어제 임풍이 자궁과 난소에 쏟아부은 정액이 아직 흡수되지 않고 남아있었고, 많은 정액 덩어리가 자궁벽에 달라붙어 끈적끈적하게 흘러내리고 있었다. 채린은 얼굴이 붉어지며 말했다. "쳇! 이 나쁜 자식... 이렇게 많이 쏟아부어서 언제 다 소화하냐." 곧 자궁 안에 작은 생명이 태어날 것을 생각하며, 채린은 미소를 지으며 임풍의 집으로 날아갔다.

1년 후, 림 부저택은 곳곳에 붉은 등이 달리고 화려한 장식으로 가득했습니다. 오늘은 림 펑이 신부를 맞이하는 날이었죠. 림 펑의 어머니는 이른 아침부터 혼례 준비로 분주했습니다. 아들이 지난번에 바깥에서 데려온 절세미인 덕분에 림 모친은 기쁨을 감추지 못했는데, 그녀가 바로 뱀인족의 메두사 여왕이라는 소식을 듣고는 더욱 만족해했습니다. 투종 강자라면 아들에게 완벽한 배우자였죠.

신방 안에는 채린과 림 펑의 모습은 보이지 않았지만, 침대 위에는 붉은 색 신부복을 입은 채린이 동그란 태기를 앞에 한 채 누워 있는 모습이 보였습니다. 그 아래에서는 림 펑이 허리를 굽혀 채린의 음부를 박고 있었습니다.

"히히, 부인, 오늘은 우리의 큰 날인데 왜 이렇게 급하시오? 평소에도 부족한 줄 모르고 먹여주지 않았소? 이 작은 요부야."

"음~ 아... 당연히 부족하지... 내가 임신한 이후로... 당신이 자궁 입구를 열고 나를 박는 일이 드물었어... 오늘은 참을 수가 없어."

"그야... 린 자네가 아이를 배고 있잖소. 내가 이 큰 자지를 자궁 안까지 박아넣고 마구 처버리면 우리 딸아이가 다칠 게 뻔하지."

"음~ 나쁜 남편... 입으로는 안 된다고 하면서... 계속 귀두로 내 자궁 문을 두드리고 있잖아. 벌렸어, 자궁 입구를 벌릴게... 들어와... 들어가서 봐... 우리 딸을~" 

배를 불린 채 음탕한 표정을 지은 미인 채린을 바라보며 림 펑도 아내의 호의를 거절할 수 없었습니다. 임신 후의 자궁은 유난히 부드러웠고, 자궁 입구는 더욱 연약해져 있었죠. 림 펑이 채린의 자궁을 자주 박지 않은 이유도 바로 그 부드러움 때문이었습니다.

하지만 이제 샤오샤오는 완전히 형성되었습니다. 맞습니다, 두 사람의 딸 이름은 샤오샤오입니다. 메두사의 딸은 천부적으로 매우 강력하며 어머니의 혈통을 이어받았습니다. 그래서 지금 어린 샤오샤오는 차이린의 자궁 방에서 조용히 잠들어 있습니다.

린펑의 자지 머리가 차이린의 자궁 입구를 스치며 닿았습니다. 역시 매우 부드럽고 말랑말랑했습니다. 부인은 이미 자궁 입구를 열어놓았고, 자신은 그저 허리를 살짝 밀기만 하면 뚫고 들어갈 수 있었습니다. "들어와~ 그만 봐!" 차이린이 불만스럽게 린펑의 허리 살을 꼬집었습니다. 린펑은 아파하며 헤헤 웃었습니다. "좋아~ 사랑스러운 부인, 내가 간다~" 자지 머리는 쉽게 자궁 입구를 뚫고 샤오샤오의 방으로 들어갔습니다.

"착한 딸아~ 아빠가 널 보러 왔어~ 샤오샤오~" 린펑은 자신의 자지 머리가 자궁 입구를 통과하자 뜨거운 공간에 닿는 것을 느꼈습니다. 딸은 자궁 방의 한가운데에 누워 있었고, 자지 머리는 직접 딸의 작은 엉덩이를 건드렸습니다.

"하하하, 샤오샤오, 아빠가 너랑 놀러 왔어" 린펑은 부드럽게 자지를 움직이며 자지 머리로 샤오샤오의 작은 몸을 다정하게 건드렸습니다. 무지개 빛 하늘 뱀의 영향으로 샤오샤오는 어릴 때부터 차이린의 자궁 안에서 의식을 갖게 되었고, 이제 일 년이 넘어 사고 능력도 생겼습니다. 지금은 말을 할 수 없지만, 외부의 모든 것을 느낄 수 있었습니다. 나쁜 아빠가 오늘 또 엄마의 자궁 안으로 들어왔네요. 어쩔 수 없죠~ 어쨌든 두 사람은 부부니까, 작은 재미를 즐기는 거죠.

채린은 림펑이 자궁 깊숙이 들어가 딸과 교감하는 모습을 보며 사랑스러운 미소를 지으며 불룩한 배를 어루만지며 말했다. "착한 딸아~ 너는 엄마 세상에서 가장 소중한 사람 중 하나야. 다른 하나는 바로 네 아버지지. 빨리 자라서 우리와 함께 이 세상을 즐기렴~"

"마음에 들어요? 남편~ 메두사 여왕이 당신의 아이를 품었어요. 당신의 딸이에요~ 림 가문의 피를 이을 아이예요." 채린은 사랑에 빠진 듯한 표정으로 림펑에게 웃으며 말했다.

"당연히 좋지! 내 사랑스러운 아내, 채린 내 사랑, 위엄 있는 메두사 여왕이 내 아이를 낳아주다니 나 림펑은 정말 복 받았어. 이 자궁은 마치 천국 같아서 어떻게 해도 충분히 즐길 수가 없어~" "그럼 더 오래 즐기세요~ 샤오샤오 낳고 나면 매일 마음껏 즐기게 해줄게요." 채린은 두 팔로 림펑의 허리를 감싸며 더 깊숙이 들어가게 했고, 그의 자지를 딸의 방 안에 더 오래 머물게 했다.

두 사람은 림펑의 어머니가 찾아올 때까지 계속했다. 정열에 빠진 두 사람은 아무것도 신경 쓰지 않았고, 채린의 빨간 웨딩드레스는 찢어져 나갔다. 알몸이 된 채린을 본 림펑의 어머니는 아들의 머리를 강하게 때리며 결혼식이 다가오는데도 참지 못하냐고 꾸짖었다. 그리고 채린에게 옷을 걸쳐주었지만, 이미 옷이 망가져 버려 새 옷을 구할 시간이 없어 평소에 입던 에로틱한 웨딩드레스를 입고 나가야 했다.

투명한 붉은 비단 겉옷이 채린의 사적인 부위를 간신히 가릴 정도로 걸쳐져 있었지만, 큰 임신 배는 완전히 노출되어 있었다. 하지만 메두사 여왕으로서 이런 정도의 노출은 아무것도 아니었다. 채린은 당당하게 임신 배를 내밀고 결혼식에 참석한 손님들에게 인사하며, 희고 고운 팔로 린펑의 팔을 끼고는 옆에서 살짝 미소를 지으며 고개를 끄덕였다. 만약 채린 가까이에 있었다면, 가슴에 금색 고리를 낀 젖꼭지까지 자세히 볼 수 있었지만, 이런 특혜는 오직 대담한 사람들만이 누릴 수 있는 것이었다. 결국 누가 감히 메두사 여왕의 가슴을 계속해서 쳐다보겠는가? 목숨을 내다버리지 않는 한 말이다.

1년의 약속이 다가왔다. 샤오옌은 복부단을 가지고 다시 이곳을 찾았다. 샤오옌의 마음은 복잡했다. 지난번 바로 이곳에서 독에 중독된 후 채린과 헤어졌으니, 벌써 1년 만이었다. 그 오만한 메두사 여왕이 지금 어떻게 지내고 있을지 궁금했다. 샤오옌은 채린의 절세미모를 잠시 떠올리며 린 부저로 날아갔다.

하늘을 날던 샤오옌은 아래에서 시끌벅적한 결혼식이 진행되는 모습을 보았다.

"오늘이 린 부저의 경사로운 날인가? 누구의 결혼식이지, 설마 린펑인가?" 채린과 헤어질 때 그녀가 린 부저에 남아 중요한 일이 있다고 했던 말이 생각났다. 샤오옌은 아래의 군중을 계속 훑어보던 중, 금방 빨간 혼례복을 입고 계속 술을 권하는 린펑을 발견했다. 그리고 린펑의 뒤를 바라보니... 샤오옌은 자신의 눈을 믿을 수 없었다......

그는 채린이 노출이 심한 붉은 웨딩드레스를 입고 림펑 뒤에 서 있는 모습을 보았다…… 가장 놀라운 것은 채린의 배가 둥글게 불러오른 것을 보니 임신한 지 꽤 된 것 같았다. 채린이 림펑 뒤에서 웃으며 손님들과 이야기하는 모습을 보자, 소염은 주먹을 꽉 쥐었다. 이것이 네가 말한 중요한 일이냐?! 채린. 임신한 몸으로 다른 남자와 결혼하다니! 어떻게 이런 일이?

소염은 채린에 대한 감정이 복잡했다. 처음에는 메두사 여왕이 자신을 죽이려고 쫓아다녔고, 이후 채린에게 약을 만들어 주기로 약속하면서 쫓기는 것을 멈췄다. 그리고 천번연기탑에서의 일로 두 사람의 관계는 애매모호해졌고, 일 년 전쯤에는 서로의 마음을 확인하기 직전까지 갔었다. 소염은 메두사를 좋아했다. 결국 자신이 그녀의 처녀를 빼앗았으니…… 그런데 지금……

미소를 띤 채린이 임신한 배를 부여잡고 다른 남자의 손을 잡고 있는 모습을 보자, 소염은 분노를 참을 수 없었다. 하지만…… 왜인지 모르게 자신의 자지가 바지를 밀어올리고 있었다. 자신이 떠난 후 채린과 림펑이 밤낮으로 관계를 가지며 임신한 모습을 상상하며 흥분한 것일까? 설마 내가 네토라레 성향이라니? 말도 안 된다. 나는 당당한 투황, 육품 연약사인데, 사랑하는 여자가 다른 남자의 아이를 배고 있는 것을 보고 흥분하다니……

하지만 부풀어 오른 자지는 부정할 수 없는 사실이었다. 소염은 어쩔 수 없이 아래로 내려가 한쪽에 숨어 채린의 임신한 배를 바라보며 손이 저절로 아래로 내려가 자지를 문지르기 시작했다. 어쩔 수 없었다. 쏘지 않고 부드럽게 만들지 않으면 곧 채린과 맞설 수 없을 것이다. 만약 채린 앞에서 발기한다면……

"아…… 아……" 소염은 어둠 속에 숨어 채린의 하얀 임신한 배를 바라보며 미친 듯이 자지를 쥐어댔다. "채린…… 채린…… 왜…… 왜 다른 남자의 아이를 가졌니…… 이 일 년 동안 도대체 무슨 일이 있었던 거야…… 그 고귀한 메두사 여왕은 어디로 간 거야, 어떻게 다른 남자의 아내가 되었단 말이야……"

메두사의 아름다운 몸매가 밤낮으로 림풍의 자지 아래에서 신음하는 모습을 떠올리자 소염은 더욱 흥분했고, 그의 성기는 철처럼 단단해졌다. 예전 탑 아래에서 자신도 채린과 육체적 관계를 가졌던 적이 있었지만, 그때는 정신이 흐려져서 기억이 잘 나지 않았다. 이제는 채린의 큰 배를 바라보며 자위할 수밖에 없었다.

하지만, 왜 이렇게 기분이 좋을까…… 이번 자위는 훈이와의 섹스보다도 더욱 쾌감이 컸다.

소염은 입에 정력제 한 알을 물어 쾌감과 흥분을 극대화했다. "채린…… 채린……!"

채린과 림풍이 섹스하는 장면을 떠올리며 성기를 쥐어댔다. 어떻게 이렇게 자극적일 수가 있지…… 설마 내가 정말로 네토라레 취향이 있는 건가? 채린이 곧 다른 남자의 아이를 낳을 생각을 하자 소염은 더 이상 참을 수 없었다. 낮은 신음을 내며 허공에 정액을 쏟아내고는 땅에 쓰러졌다. 그의 손에는 복처단 병이 여전히 쥐어져 있었다.

"소연아." 땅바닥에 앉아 있던 소연은 갑자기 익숙한 목소리를 듣고 고개를 들었다. 붉은 색 웨딩드레스를 입고 있는 채린이 그를 향해 미소를 지으며 서 있었다. 지금의 채린은 완전히 유부녀의 모습이었다. 머리를 올려 묶은 모습은 성숙하고 온화한 매력으로 소연을 깊이 매료시켰다. 채린은 큰 배를 내밀고 있었고, 가까이서 보니 채린의 하체에는 속옷을 입지 않은 채 분홍빛 입술이 벌어져 있는 것이 보였다.

"채... 채린." 소연은 급히 땅에서 일어나 바지를 입으려고 몸을 돌렸다.

사실 채린은 이미 소연이 온 것을 알고 있었다. 그녀는 일부러 큰 배를 내밀며 소연을 향해 서 있었던 것이다. 그것은 '나는 이미 다른 사람의 아이를 배었고, 너는 어두운 곳에서 자위나 하며 지내라'는 의미였다.

채린의 하체에 드러난 분홍빛 살점을 보며 소연은 지금까지 느껴보지 못한 흥분을 느꼈다. 물론 전에 본 적이 없는 것은 아니었지만, 오늘은 왜 이렇게까지 흥분되는지 알 수 없었다. 방금 정액을 쏟아낸 그의 자지가 다시 바지를 밀어올리고 있었다. 채린은 소연의 불룩한 바지 앞을 보고는 가볍게 웃으며 말했다. "후. 예전의 어린애가 이제는 여자에게 관심을 가지기 시작했나?"

말을 마치자 채린은 자신의 한쪽 가슴을 만지기 시작했다. "보고 싶니?" 메두사의 눈빛은 조롱이 가득했지만, 손동작은 점점 더 대담해졌다. 다른 손으로는 자신의 음부를 더듬기 시작했고, 두 손가락으로 분홍빛 살점을 벌려 안으로 삽입하며 문지르기 시작했다. 채린의 이런 행동을 보며 소연은 온몸이 달아올랐고, 바지 속의 자지는 더욱 단단해졌다. "채... 채린..."

소염이 채린의 몸을 안으려던 순간, 채린의 붉은 입술이 살짝 비틀어지더니 임신한 몸을 움직여 소염의 품을 피하고는 뒤에서 다가온 남자의 품에 안겼다. "여보~ 보세요, 예전에 제가 돌봐주던 동생이 우리에게 복처단을 가져왔어요. 이제 좋겠죠? 제가 샤오샤오를 낳고 이 약을 먹으면, 여보가 그 큰 걸로 제 처녀막을 뚫을 수 있게 되죠~" 채린은 뒤에서 다가온 임풍의 품에 안겨 그의 귀에 대고 속삭이며 손가락으로 임풍의 코를 살짝 찔렀다. 마치 어린 아내처럼.

"하하하, 소염 동생, 정말 고마워. 멀리서까지 약을 가져와 주다니, 잠시 후에 술 한 잔 하자꾸나." 임풍은 임신으로 뜨거워진 채린의 몸을 안고 소염에게 웃으며 말했다. 그는 소염에게 감사할 따름이었다. 소염이 아니었다면, 임풍이 이렇게 매혹적인 메두사 여왕을 얻을 수 있었을까? 지금의 채린은 온전히 자신의 것이 되어버렸고, 완전히 음탕한 아내가 되어 매일 자신을 졸라댔다. 뱀인족의 정욕은 한 번에 다섯 여섯 번은 해야 겨우 만족할 수 있을 정도였다.

"여보~" 채린은 붉은 입술을 임풍의 귀에 대고 속삭이기 시작했다. 방금 소염이 자신의 큰 배를 보며 자위를 하고, 자신의 음부를 보고 정욕을 느꼈다는 이야기를 모두 임풍에게 털어놓았다. 그리고는 소염에게 자신이 샤오샤오를 낳는 모습을 보여주고 싶다고 말했다. 원래 소염만의 것이었던 이 몸이 어떻게 다른 사람의 딸을 낳는지 보여주고 싶었다.

"좋아~ 내 사랑하는 아내가 원하는 대로 하자꾸나. 그냥 보여주는 거잖아, 하하."

소연은 눈앞에 있는 남자를 보았다. 지금이라면 손가락 하나로도 죽일 수 있는 그 남자가, 예전에 자신과 함께 죽을 고비를 넘기며 자신을 지켜준 채린을 안고 있었다. 만약 자신이 림펑에게 살의를 품는다면, 지금의 채린은 자신을 죽일 것 같았다.

복잡한 심정의 소연은 복처단을 채린에게 건네주고 이곳을 떠나려고 했지만, 채린이 자신에게 아이를 낳는 모습을 보여주겠다고 말하는 것을 들었다. 이제 막 이곳을 떠나려던 생각이 멈춰버렸다. 채린이 아이를 낳는 모습, 다시 한번 채린의 아름다운 음부와 부드러운 가슴을 볼 수 있다는 생각에 소연은 강렬한 쾌감과 흥분을 느꼈다. 그의 몸이 떨리는 것 같았다.

자신의 말에 동의하는 소연을 보며 채린은 마음속으로 경멸을 더했다. 역시나 쓸모없는 녹모남이구나. 그저 자신의 몸을 보고 자위할 자격밖에 없는 녀석이었다.

채린의 하얀 손이 림펑의 다리 사이로 살짝 다가갔다. "여보~ 나 또 하고 싶어요, 저녁에~ 샤오샤오랑 좀 더 놀아요~ 우리 셋이서, 큰 자지로~ 내 부드러운 자궁 입구를 잘 열어줘요~ 여보" 채린은 마지막 말을 의도적으로 크게 내어, 맞은편에 있는 소연이 들을 수 있게 했다. 아마도 오늘 밤 소연은 참지 못하고 몰래 그들이 교접하는 것을 보고 자위할 것 같았다.

"채린~ 오늘이 바로 샤오샤오가 태어나는 날이에요~" 이른 아침 림펑은 집안의 모든 사람을 내보내고, 오직 자신의 어머니 림모만 남겼다. 채린처럼 강한 실력을 가진 강자가 출산할 때는 산파가 필요하지 않았다.

채린은 침대에 누워 다리를 크게 벌리고, 여린 곳을 드러낸 채 자궁 입구를 열어두었다. 내력이 조금씩 아이를 밀어낼 것이다. "채린은 정말 좋은 며느리야. 실력도 강하고, 메두사 여왕의 신분까지 가지고 있으면서, 풍이에게 시집와서 우리 림가에 내려온 셈이야. 게다가 뱀인족과 림가를 하나로 합치고, 이제는 우리 림가에 메두사 혈통을 더해주었으니, 우리 아들은 정말 큰 복을 받았구나." 림 모친은 침대에 누워 있는 채린을 애틋하게 바라보며, 손가락으로 채린의 뺨에 떨어진 머리카락을 가볍게 쓸어내렸다. "어머니~ 그렇게 말씀하지 마세요. 채린은 림 풍에게 기꺼이 시집온 거예요. 저는 진심으로 림 풍을 사랑해요. 그에게 딸을 낳아주는 것도 제 소원이었답니다." 이때의 채린은 아무런 옷도 입지 않은 상태였고, 평소 머리에 쓰고 있던 금관 장식도 모두 벗어내고, 오직 검은 긴 머리만 남아 있었다. 이런 모습의 채린은 더욱 애틋해 보였다.

"그런데, 왜 외부 사람을 불러서 채린이 아이를 낳는 걸 보게 하려는 거야?" "그게... 어머니, 그 사람은 채린과 옛날부터 아는 사이예요. 며칠 전에 복처단을 가져다주고, 우리에게 실력을 올려주는 약도 많이 남겨주었어요. 그가 다음 메두사 여왕의 계승을 목격하게 하는 것도 좋을 것 같아요. 게다가 그는 6품 약사이니, 앞으로 샤오샤오가 수련할 때 필요한 약도 그에게 의지해야 할 거예요." 림 풍은 채린의 침대 옆에 기대어 그녀의 손을 잡고, 채린의 붉은 입술에 입을 맞추며 림 모친에게 설명했다. "음, 6품 약사라니, 정말 젊은 나이에 대단하구나. 어쨌든, 너희들 젊은이들이 알아서 결정하렴. 내 손녀만 무사히 태어나면 그걸로 됐어."

번역문:

소염은 어쩔 수 없이 방 안으로 들어갔다. 문을 열자 채린의 아름다운 몸이 큰 침대 위에 누워 있는 모습이 보였다. 비록 멀리서 바라볼 수밖에 없었지만, 채린의 하체가 선명하게 드러나 있었다. 그녀의 두 다리는 벌어져 있었고, 무릎이 살짝 올라가 분홍빛의 아름다운 곳이 드러나 있었다. 임신했음에도 오히려 더욱 고운 분홍색을 띠고 있어, 마치 처녀와 같은 순결함을 풍기고 있었다.

"여보~ 이리 와서 좀 도와줘. 네 그걸 잠깐 빌려줄 수 있겠니?" 사실 채린은 림펑의 도움 없이도 혼자 할 수 있었지만, 일부러 소염이 멀리서 지켜보게 하고 싶었다. 다른 남자의 그것이 자신의 아름다운 곳으로 들어가는 모습, 귀두가 자궁 입구를 헤집는 모습을 보여주고 싶었다. 그리고 딸 샤오샤오로 하여금 아버지의 귀두를 잡고 림펑이 빼내도록 할 생각이었다.

"좋아~ 부인." 림펑은 이게 채린의 작은 장난임을 알았다. 소염을 향해 눈길을 주며 말했다. "소염 형제, 편하게 지내게. 난 부인을 도와야 하네. 아기를 낳는 건 중대한 일이니까." 소염은 그냥 가라고 손을 저었다. 물론 신경 쓸 필요 없었다. 그는 채린의 아름다운 곳을 다시 보며 즐기고 싶었다. 지난번에는 제대로 보지 못해 아쉬웠는데, 그 느낌이 정말로 중독적이었다. 이번에는 채린의 부드러운 자궁까지 볼 수 있을지도 모른다는 생각에, 두 다리 사이의 그것이 저절로 단단해졌다.

임풍은 몸 아래의 자지를 잡고 귀두를 부드럽게 채린의 젖은 보지에 대며 "자기야, 조금만 참아. 남편이 간다"라고 말하자 찌릿하는 소리와 함께 큰 귀두가 젖은 보지 틈을 벌리며 쑤셔 들어갔다. "음~ 남편, 임풍~" 채린은 흥분한 나머지 다리를 임풍의 허리에 휘감았고, 고운 흰 발이 허리에 매듭을 만들었다. "아직도... 아직도 젖을 먹어... 이젠 없어, 딸아이... 샤오샤오에게 조금이라도 남겨둬야지 나쁜 자식아!" 채린은 남편이 자신의 거유에 얼굴을 파묻고 젖꼭지를 빨아대는 모습에 화가 치밀었다. 샤오샤오를 임신한 이후로 임풍은 매일 그녀의 젖을 빨아먹었는데, 정작 자기 딸은 한 번도 제대로 젖을 먹지 못했으니 이 아버지란 작자는 벌써 한 달 넘게 젖을 독차지하고 있었다.

이미 합쳐져 있는 두 사람을 보자 소염도 자신의 자지를 꺼내어 가볍게 주무르기 시작했다. 채린의 흔들리는 흰 발을 바라보며 그는 옛날을 떠올렸다. 예전엔 채린이 신발도 없이 맨발로 땅을 딛고 다니는 걸 보고 비싼 구두를 사준 적이 있었는데, 지금은 그 구두는 온데간데없고 더 섹시하고 예쁜 하이힐로 대체된 지 오래다. 희고 부드러운 발바닥이 소염을 향해 계속 흔들리자 그의 온몸이 달아올랐다. 두 사람이 결합한 부분에서는 채린의 보지에서 투명한 점액이 줄줄 흘러나왔는데, 저 젖은 보지 안이 얼마나 편안할지 상상조차 할 수 없었다. 소염은 공간 반지에서 하이힐 한 켤레를 꺼냈는데, 놀랍게도 채린이 버린 그 구두였다. 버려진 후 줄곧 소염의 반지 안에 보관되어 있던 것이며, 가끔씩 꺼내어 안의 냄새를 맡곤 했다. 하이힐을 자신의 자지에 씌우자 소염은 미친 듯이 빠르게 움직이기 시작했다.

채린은 멀지 않은 곳에 있는 소염이 자신이 신었던 하이힐로 자지를 감싸고 흔드는 모습을 보며 속으로 웃음을 참을 수 없었다. 쓰레기 같은 자지가 자신의 하이힐을 대고도 이렇게나 흥분할 수 있다니. "여보~ 빨리 그 큰 자지로 내 안을 열어줘, 쑤셔 넣어. 안 그러면 내 자궁 입술로 너를 물어뜯을 거야!" 채린은 소염에게 큰 기술을 보여주려 했고, 임풍의 자지가 자신의 자궁 안까지 들어가게 해 꽃처럼 아름다운 안쪽 살로 임풍의 자지를 조이려 했다. 자신의 따뜻하고 부드러운 자궁 안이 좋을지, 아니면 차가운 하이힐이 더 좋을지 궁금해졌다.

멀리서 채린의 말을 들은 소염은 너무나 놀라움을 감출 수 없었다. 임신 중인 몸으로 다른 남자의 자지를 자궁 안까지 받아들이다니, 채린이... 이렇게까지 음란해져 버렸다고? 하이힐을 씌운 자지는 더욱 커져 있었고, 귀두가 신발 앞부분에 닿자 그대로 사정해 버렸다.

"좋아~ 우리 아기에게 궁문을 열어서 샤오샤오를 빨리 나오게 해줄게" 린펑이 말을 마치며 자지 머리로 채린의 궁문 입구를 밀었다. 자지 앞부분이 자궁 입술에 살짝 닿자, "더 이상 애무하지 말고~ 빨리 들어와~" 아내의 재촉에 린펑은 망설이지 않았고, 허리를 확 움직여 굵은 자지 머리가 채린의 자궁 입구를 쉽게 뚫고 들어갔다. 안쪽은 여전히 뜨겁고 축축하며 조여왔다. 각종 건강 보약을 복용한 채린의 몸은 매우 연약해져 있었고, 지금의 태궁은 마치 선경과 같은 곳이었다. 샤오샤오는 어머니 뱃속에서 이미 1년 넘게 지냈고, 오늘이 바로 나올 날이었다. 큰 자지 머리를 가진 아빠가 다시 들어왔고, 비록 어머니가 요청한 것이었지만, 샤오샤오는 어쩔 수 없이 린펑의 자지가 채린의 부드러운 자궁 안에서 마구 날뛰는 것을 지켜볼 수밖에 없었다. 깊은 자궁벽에서는 많은 점액이 분비되어 자지 머리를 휘감았고, 샤오샤오는 몸을 피해 더 부드러운 곳으로 자지가 들어갈 수 있게 했다.

"음~ 음~~ 남편, 큰 자지 머리가 너무 좋아요. 더 해주세요, 벌써 10일 넘게 나의 난소를 건드리지 않았어요. 안쪽이 너무 간지러워요~" 리펑은 이 말을 듣고 자지 머리로 채린의 난관 입구를 세게 밀었다. "좋은 아가야, 이렇게 내 요도구를 빨아대는 걸 보니, 남편이 다시 한 번 깊숙이 쏟아 넣어서 임신하게 하고 싶은 거야?" "음~ 좋아요, 하나 더 낳아서 샤오샤오와 함께하게 해요~" 채린은 미소를 지으며 린펑의 목을 끌어안고 혀를 깊게 넣으며 키스하기 시작했고, 하체는 부드럽고 하얀 다리로 그의 허리를 끊임없이 조여왔다.

소염은 채린이 스스로 난관을 열고 림펑의 자지를 입으로 빨아 정액을 빨아들이며 다시 임신해 아이를 낳고 싶어한다는 것을 듣고, 질투심과 흥분이 섞인 감정으로 방금 쏘고 난 자지가 다시 일어섰다. 진정한 네토리안이로구나, 예전에는 오직 자신만의 여왕님이 다른 남자의 아래에서 신음하며 즐기는 모습, 자궁이 다른 남자의 자지를 꽉 움켜쥐고 놓지 않는 모습, 난소를 열어 정액이 마음껏 난자를 강간하며 임신시키는 모습을 보니 소염은 이렇게까지 흥분된 적이 없었다.

채린의 음탕한 모습을 가까이서 보고 싶어 앞으로 다가갔다. 채린은 정신을 잃은 듯 남자의 목을 끌어안고 열정적으로 키스하며, 임신으로 불룩한 배 안의 자궁으로 남자의 자지를 감싸고 있었다. 이 완벽한 몸은 원래 자신의 것이 될 수 있었는데... 소염은 손놀림을 더 빠르게 했다. 배 위에서 귀두가 자궁의 부드러운 벽을 밀어내는 소리까지 들리는 것 같았다. "채린~~... 채린..." 소염은 너무나도 쾌감에 겨워 무릎을 꿇었다. 바로 앞에는 채린의 아름다운 발이 있었고, 여왕님의 희고 부드러운 발바닥을 바라보며 그는 다시금 쾌감에 빠져버렸다. 두 번이나 쏟아낸 소염은 그대로 바닥에 누워 움직이지 않았다.

"림풍, 어서... 쏴줘... 내 난관을 향해 쏴, 안에 난자가 또 준비됐어~ 그리고 샤오샤오를 꺼내줘, 우리 딸을" 채린은 때가 무르익음을 보고, 자신도 성욕의 절정에 다다르자, 두 다리로 남자의 허리를 꽉 감았다. "자기야~ 쏴, 쏘라고! 난소 잘 받아, 다 쏟아부어서 다시 우리 림가에 아기를 하나 얻게 해줘!" 남신의 낮은 신음이 터져나왔다. 소염은 림풍이 밖으로 드러난 고환 주머니가 수축하는 것을 보았고, 두 개의 무거운 알맹이 안에 축적된 수많은 정충들이 한 줄기 한 줄기 채린의 난소 안으로 쏟아져 들어가고 있었다. 남은 정액은 자궁의 분홍빛 벽면에 직접 분사되어 채린의 음부 구석구석을 적셔다.

여아의 울음소리와 함께, 림풍은 채린이 벌린 두 다리 사이에서 분홍빛 여아를 안아 올렸다. 영력으로 딸의 몸을 감싸자, 어린 샤오샤오는 조용히 잠이 들었다. 작은 여아는 분홍빛으로 빚어낸 듯한 모습에 어머니를 닮아 훗날 확실히 채린의 2세가 될 것 같았다. 지금은 작은 손으로 아버지의 큰 손을 잡고 조용히 잠들어 있었다. 림풍은 샤오샤오를 안아 채린 곁에 눕혔다. 채린은 곁에 누운 딸을 바라보며 온 얼굴에 미소를 띠었다. 출산으로 창백해진 아름다운 얼굴은 온통 모성애로 가득했다. 이후 메두사 여왕은 남편을 섬기고 자식을 키우는 여인으로 변모했다.

소염은 여아의 탄생을 지켜보며 마음이 쓰라렸다. 어린 아이의 작은 얼굴을 쓰다듬어 주고 싶었지만 무슨 말을 해야 할지 몰랐다. 채린의 자애로운 시선이 오로지 딸과 림풍에게만 머무르고 자신을 전혀 보지 않는 것을 보고, 소염은 한숨을 내쉬며 단지 한 병의 약을 남겨두고 돌아서서 떠났다.

이제부터 메두사 여왕은 그와 아무런 관계가 없게 되었고, 메두사 여왕은 임가의 임풍에게 속하게 되었다.

"아빠! 또 엄마를 괴롭히는 거야! 할머니한테 아빠가 엄마를 괴롭힌다고 말할 거야!" 귀여운 소소는 허리를 잡고 임풍을 꾸짖었다. 임풍은 의자에 앉아 채린의 아름다운 몸을 안고 여기저기 손을 대고 있었다. 채린은 얼굴을 붉히며 임풍을 살짝 깨물며 말했다. "쳇! 나쁜 사람, 대낮에, 딸이 있는데도." "흐흐, 그럼 저녁에 하자, 아가야." 임풍은 채린의 볼에 입을 맞추고 딸을 안아 올렸다. 엄마와 딸은 각각 임풍의 다리 위에 앉아 서로를 바라보며 미소를 지었다. 그리고 둘 다 임풍의 얼굴에 입을 맞추며 말했다. "사랑해, 아빠, 남편."

제3장 채린 편 (하)

"아빠!" 임소는 기쁜 듯한 작은 다리로 방 안의 임풍에게 달려갔다. 지금의 임소는 이미 일곱 살이 되었다. 이 기간 동안 소염이 보내준 약 덕분에 임소의 실력이 이렇게 강해졌고, 심지어 아버지를 넘어설 뻔했다. 역시 메두사 여왕의 혈통답다. "아이고~ 소야, 귀여운 딸." 어린 시절의 채린을 닮은 임소를 보며, 임풍은 그녀의 작은 몸을 바로 안았다. 그는 이 딸을 정말 좋아했다. 그녀의 어머니처럼 미인으로 자라날 것 같았다. 큰 눈을 깜빡이며 마치 말을 하는 것 같았다.

"아빠, 엄마는 어디 갔어요?" 임소는 임풍의 품에 앉아 물었다.

"네 어미가 너 이 작은 먹보를 위해 단약을 가지러 갔단다. 이건 모두 네 소염 삼촌 덕분이지, 항상 네게 필요한 단약을 만들어 주시니까." 림펑은 림소의 작은 머리를 어루만지며 한없이 애틋한 표정을 지었다. 그의 머릿속에는 채린의 절세미모가 떠올랐다. 이미 아이를 낳았음에도 채린의 몸매는 전혀 망가지지 않았을 뿐만 아니라 오히려 더욱 풍만해져 있었다. 거유, 버들처럼 가는 허리, 풍만한 엉덩이 모두 예전보다 더욱 관능적이었다. 이제 그녀는 유부녀이자 어머니가 되어 외부인 앞에서는 예전처럼 화끈한 옷차림을 하지 않고 더 보수적인 붉은 의상을 입고 다녔다. 다만 얼굴은 여전히 냉담한 표정을 유지하고 있었지만, 이 모습은 오직 외부인 앞에서만 보여주는 것이었다. 림펑과 딸 앞에서는 항상 입가를 살짝 올려 자애로운 미소를 짓곤 했다.

"아~ 그 검은 대나무 자를 항상 메고 다니는 삼촌 말이에요? 그 삼촌은 우리 집에 올 때마다 어머니만 쳐다보는 것 같아요~" 아직 철이 덜 든 림소는 본 대로를 아버지에게 털어놓았다.

"그렇구나~ 어쨌든 네 소 삼촌은 예전에 네 어미와 아는 사이였으니, 채린이 그렇게 아름다우니 남자라면 두어 번 쳐다보는 건 당연하지. 우리 소야도 커서는 어미에 뒤지지 않는 미인이 될 거야~" 림펑은 냉소를 지으며 품에 안긴 딸을 놀리듯 말했다. 그래, 그는 정말로 소염 그 자식을 잘도 감사해야 했다. 만약 그가 젊은 시절 방탕하지 않았다면, 메두사 여왕이라는 빙산미인이 어떻게 자기 손에 들어올 수 있었겠는가.

마수 산맥, 채린은 아름다운 다리를 구부리고 바위 위에 앉아 눈앞의 청년을 바라보고 있었다. 이렇게 많은 세월이 흘렀지만, 소염은 여전히 검은 옷차림에 등에 멘 현중척이 그의 상징인 듯했다.

"림소의 약은 가져왔어? 소이가 극복해야 할 경지에 있어서 많은 약의 도움이 필요해." 채린은 여전히 붉은 손톱을 만지작거리며 차가운 목소리로 물었다. 소염에게서 시선을 돌린 그녀는 그와의 대화를 더 이상 원하지 않는 듯했다.

"자, 여기." 소염은 앉아 있는 메두사를 향해 담담한 표정으로 말하며 손에 든 옥병을 던졌다. 이렇게 오랜 시간이 흘렀지만, 채린이 그를 대하는 태도는 처음 만났을 때로 돌아간 듯했다. 바위 위에 앉아 있는 여자를 바라보며 소염의 마음속에는 사악한 욕망이 치밀어올랐다. 채린을 볼 때마다 항상 이런 식이었다. 몇 달 만에 본 이 여자는 더욱 매혹적으로 변해 있었다. 풍만한 볼록한 엉덩이는 화려한 붉은 비단으로 감싸여 바위 위에 놓여 있었고, 두 개의 길고 하얀 다리는 교차되어 겹쳐져 있었다. 발에는 검은색과 금색이 어우러진 하이힐이 신겨져 있었다. 이를 본 소염은 손가락에 낀 납반지를 만졌다. 그 안에는 그가 예전에 채린에게 사 준 붉은색과 금색이 어우러진 하이힐이 들어 있었다. 채린을 만날 때마다 그는 훈이 몰래 이 메두사 여왕이 신었던 하이힐을 이용해 몇 번이나 쾌감을 느꼈다. 사실, 이 몇 년 동안 소염은 소훈이와 결혼식을 올렸고, 소림이라는 아들도 얻었다... 메두사 여왕에 대한 감정이 없다고 스스로를 속이는 건 무리였다. 하지만 지금의 채린은 이미 다른 사람의 아내였다...

"그... 그건... 내가 원하는 물건 가져왔어?" 소염은 위쪽에서 옥병을 거두는 여자를 향해 더듬거리며 물었다.

채린은 그 말을 듣고 입꼬리를 살짝 비틀며 냉소를 지었다. 그리고는 부드러운 손을 가슴 앞의 옷깃 안으로 넣었다. 메두사의 가슴 앞에 드러난 새하얀 피부는 의심의 여지없이 드러났다. 조금만 더 아래로, 조금만 더 아래로... 소염은 그 순간 간절히 바라고 있었다. 그녀의 손이 옷 안으로 조금만 더 들어가면, 채린의 가슴 앞에 있는 하얀고 부드러운 젖가슴을 볼 수 있을 텐데. 아쉽게도 채린은 소염에게 그런 기회를 주지 않았다. 빠르게 옷 안에서 돌처럼 생긴 물건을 꺼내 소염에게 던져주었다.

"기억해, 한 달 후에 내가 원하는 물건을 가져와." 채린은 손에 든 물건을 던지고 나서 바위 위에서 사라졌다.

소염은 채린이 던져준 돌을 받아들었다. 손에 든 영상석을 바라보며, 그 위에는 채린의 따뜻한 체온이 남아있었다. 남자는 돌을 코 가까이 대고 힘껏 숨을 들이마셨다. 그 위에는 채린의 몸에서 나는 은은한 향기가 배어있었다. 그는 그것을 보물처럼 여기며 반지 안에 넣고 집으로 향해 날아갔다.

"채린~" "엄마~~" 멀리서 날아오는 채린을 보며, 림풍은 림소를 안고 부녀가 함께 기쁘게 외쳤다. 채린이 발을 땅에 닿는 순간, 림풍은 그 아름답고 완벽한 몸매를 품에 안았다. 림소는 아버지의 차별 대우에 불만을 품고 불평을 늘어놓았다.

"나도! 나도! 안아 줘! 아빠는 편애해, 엄마만 안아 주잖아!" 땅바닥에 내려놓인 작은 린샤오는 통통한 볼을 부풀리며 소리쳤다. 채린은 린펑의 갑작스러운 프렌치 키스에 부드럽게 응답하고 있던 참이었는데, 딸의 불만 섞인 투정을 듣고는 붉은 입술을 떼며 남성의 입에서 혀를 빼냈다.

"샤오야, 착하지~ 엄마가 안아 줄게." 말을 마치며 풍만한 몸매를 웅크려 딸을 들어올렸다. 채린은 린샤오를, 린펑은 채린을 안은 채 세 식구는 단단히 포옹했다.

"고생했어, 여보~" 린펑은 숨을 내쉬며 채린의 부드러운 귓불을 살짝 깨물었다.

"음~ 모두 샤오를 위해서였으니까..." 채린은 자궁 다음으로 귀가 가장 예민한 부위였다. 린펑이 그녀의 귀를 깨물며 속삭일 때마다 참을 수 없어 풍만한 몸이 점점 무력해지더니, 마침내 절세미모의 얼굴을 남성의 가슴에 기대며 가볍게 숨을 몰아쉬었다. 이 순간을 만끽하며.

품 안에서 헐떡이는 매혹적인 메두사 여왕을 바라보는 린펑. 이렇게도 관능적이고 유혹적인 아름다운 아내가 오로지 자신만의 것이란 사실에, 게다가 채린 품에서 동그란 눈을 굴리며 안겨 있는 사랑스러운 딸까지. 린펑은 세상에서 가장 행복한 남자라 여겨졌다. 채린의 아름다운 몸을 안은 채 침실로 향하는 그의 발걸음이 경쾌했다.

"오늘은~" 방 안에서 림펑은 메두사의 아름다운 몸을 안고 침대로 누웠다. 한 손으로 채린의 가슴에 놓인 거대한 유방을 어루만졌다. 샤오옌이 꿈에도 만져보고 싶어하던 그 가슴이 림펑에게는 너무나 쉽게 손에 잡혔다. 두 개의 웅장한 유방이 림펑의 눈앞에 드러났다. 자랑스러운 곡선과 눈처럼 하얀 피부 속에 핀 장미빛 꽃봉오리. 마치 뜨거운 물풍선을 손에 쥔 듯, 마음대로 주무를 수 있었다. 비록 유두가 부녀(父女)에게 여러 번 빨려졌지만 여전히 처음처럼 분홍빛을 띠고 있었다.

"음~ 하~" 채린은 남편의 공격을 받아들이며 가볍게 신음했다. 한 손으로는 이 거대한 유방을 다 잡을 수 없어, 눈처럼 하얀 가슴살이 림펑의 손가락 사이로 흘러넘쳤다. 연약한 유두는 이미 림펑의 손바닥 안에서 살짝 곧게 서 있었다. 메두사 여왕의 완숙한 몸은 이미 흥분 상태에 빠져, 두 개의 옥같은 팔은 남자의 목을 휘감았다. 붉은 입술은 참을 수 없이 림펑의 입가로 다가갔다. 두 입술이 맞닿자, 채린의 혀가 먼저 림펑의 입 안으로 파고들었다. 작고 붉은 혀가 남편의 혀와 닿자마자 얽히기 시작했다. 채린은 평소 림펑과 딥키스를 가장 좋아했다. 그렇게 하는 것이 편안할 뿐만 아니라, 림펑의 입을 바쁘게 만들어 자신의 민감한 귓볼을 물지 못하게 할 수 있었기 때문이다. 그렇지 않으면 그녀는 즉시 항복할 수밖에 없었다.

채린 부인의 향기로운 혀의 공격을 느낀 림펑은 이미 대비하고 있었다. 채린의 이 전략은 그에게 여러 번 사용되었지만, 매번 효과가 있는 것은 아니었다. 이미 대책을 마련한 림펑은 한 손으로는 부드러운 유방을 계속 주무르며, 다른 손으로는 다른 분홍빛 유두를 잡아 가볍게 비비고 조심스럽게 주무르기 시작했다.

"음~~ 음~~" 민감한 유두가 림펑의 손가락에 잡히자, 강렬한 쾌감이 꼬집힌 젖꼭지로부터 온몸으로 퍼져 나갔다. 이미 붉게 부풀어 오른 젖꼭지는 더욱 선홍빛으로 물들며 그의 손가락 사이에서 박동하듯 떨렸다.

"음~ 후우... 음~~" 채린의 평탄하던 호흡이 순간적으로 흐트러졌다. 이미 혀를 맞대는 키스로 흥분에 차 있던 그녀의 젖꼭지가 갑자기 남편에게 잡히며, 젖꼭지에 걸린 피어싱까지 함께 입안으로 빨려 들어가 놀림받자, 그녀의 숨은 곧바로 거칠어졌다. 붉은 입술 사이로 흘러나온 향기로운 숨결이 림펑의 입안으로 이어졌다. 림펑은 손가락으로 채린의 젖꼭지를 다루며, 때론 가볍게 문지르고 때론 살짝 꼬집어 위로 당겼다. 여왕님의 호흡은 더욱 가빠지고 혼란스러워졌으며, 새하얗고 길쭉한 다리도 꼭 맞붙어 가볍게 비비듯 움직였다. 매번 들이마시고 내쉬는 숨마다 가슴이 부풀어 오르며, 전체적인 흉부의 움직임이 묘한 매력을 발산했다. 림펑은 오른손으로 느낄 수 있는 채린의 가슴에서 두근거리는 심장 소리를 감지할 수 있었다.

"음~~ 하아... 하아... 음~~ 림펑~~" 이럴 때면 메두사 여왕은 항상 림펑에게 애교를 부렸다. 하지만 림펑은 채린의 애원을 전혀 들어줄 생각이 없었다. 그는 커다란 입으로 아내의 붉은 입술을 틀어막으며, 그녀의 입에서 나오는 향기로운 숨결을 모두 삼켰다. 점점 더 불안정해지는 여왕의 호흡을 보며, 림펑은 다른 쪽 가슴에 있는 분홍빛 젖꼭지를 꼬집어 비비기 시작했다.

"조금만 더~~" 림풍은 채린의 젖꼭지를 더 빠르게 비비며 속으로 중얼거렸다. 여왕님의 하이힐을 신은 발이 꼬여 엉키며, 이는 그 아름다운 발의 주인이 지금 몸을 흥분하여 비비고 있다는 증거였다. 하얗고 부드러운 허벅지가 서로 달라붙어 빠르게 문지러지고 있었다. 갑자기 채린의 아름다운 몸이 떨리더니, 붉은 입술에서 사랑스러운 신음이 흘러나왔다. 여왕님의 긴장했던 몸이 순간적으로 힘을 잃으며, 주무르던 분홍빛 젖꼭지에서 젖빛 액체가 떨어지기 시작했다. 림풍은 일이 성공한 것을 확인하고, 서둘러 혀를 채린의 향기로운 입에서 빼내더니, 큰 입을 벌려 젖이 흘러나오는 한쪽 젖꼭지를 입에 넣고 빨기 시작했다.

그렇다, 림샤오는 이미 일곱 살이 되었지만, 채린의 젖은 작은 절정 후에도 나올 수 있었고, 이 때문에 욕심 많은 림샤오는 아직도 젖을 떼지 못하고 있었다. 림풍은 채린의 젖꼭지를 입에 넣고 달콤한 젖을 큰 입으로 삼켰다. 여왕님의 따뜻한 젖이 목을 타고 배 속으로 흘러들어 따뜻한 기운이 퍼졌다.

"하악!!! 아빠 또 엄마 젖 몰래 먹어!!!" 갑자기 어린 아이의 고운 목소리가 다정한 두 사람의 분위기를 깨뜨렸다. 림샤오가 허리를 잡고 어디선가 나타난 것이었다. 자신의 아버지가 엄마의 가슴에 매달려 원래 자신이 마셔야 할 달콤한 것을 마시는 것을 본 림샤오는 불만 가득한 표정을 지었다. 두 다리를 힘껏 뻗으며 채린의 품으로 달려갔다. 자신을 향해 날아오는 딸을 본 채린은 그녀를 단단히 안을 수밖에 없었다. 림샤오는 능글맞게 웃는 아버지를 한번 흘겨보더니, 작은 입을 벌려 다른 쪽 젖꼭지를 물고 빨기 시작했다.

채린은 자신의 가슴에 엎드려 있는 부녀를 보며 어쩔 수 없다는 표정을 지었지만, 곧이어 한 쌍의 고운 손으로 두 사람의 머리를 쓰다듬으며 애정 어린 눈빛으로 바라보았다. 그녀는 이 부녀를 너무나 사랑했기에, 한때 냉혈한 메두사 여왕으로 악명을 떨쳤던 그녀도 지금은 그저 다정한 아내이자 어머니일 뿐이었다.

"아빠!!! 조금만 드시고 제게도 좀 남겨주세요!" 린샤오는 채린의 젖을 빠는 와중에도 여전히 린펑을 밀어내며 소리쳤다.

"착한 딸~ 아빠는 조금만 마실게, 네 엄마 젖은 충분히 있단다" 린펑은 이 순간만큼은 어린아이처럼 딸과 젖을 두고 다투고 있었다.

자신의 젖꼭지를 빠는 부녀가 갑자기 다투는 모습을 본 채린은 순간 여왕의 기세를 되찾으며 말했다. "다투면 둘 다 안 준다!"

역시 메두사 여왕의 위엄은 대단했다. 시끄럽게 떠들던 부녀는 즉시 조용해졌고, 말없이 각자의 입에 물린 젖꼭지를 빨기 시작했다. 채린의 가정 내 위상이 여전히 확고하다는 사실이 여실히 드러나는 순간이었다.

이 소동이 끝난 후, 어린 샤오얼은 채린의 품에서 깊은 잠에 빠져들었다. 여왕은 린샤오를 안아 일으켜 그녀의 방으로 데려다 주었고, 낮에 샤오옌이 준 옥병을 침대맡에 놓아둔 뒤 자리를 떴다. 밤이 되어 부부는 침대에 누워 낮에 있었던 일들을 이야기했다.

"단약은 손에 넣었어. 샤오얼은 며칠 지나면 경지에 도달할 수 있을 거야."

"그래, 네 친딸의 실력이 이제 아빠를 뛰어넘을 지경인데 부끄럽지도 않니?" 여왕의 모습으로 돌아온 채린은 곁에 누워 있는 남편을 놀리며 말했다.

"아?! 헤헤, 그럴 리가. 소이는 결국 메두사 여왕의 혈통이니 잠재력은 이 거친 노인네보다 훨씬 뛰어나지. 부인이 날 보호해주면 그만이야~~" 림펑은 뻔뻔하게 채린의 아름다운 몸을 끌어안고 얼굴을 그녀의 가슴에 파묻었다. 떼쓰는 림펑이 자신의 가슴에 얼굴을 비비며 킁킁거리는 모습에 여왕님은 살짝 웃으며 남편의 머리를 가늘고 길게 뻗은 손가락으로 쿡 찔렀다.

"당신도 빨리 수련해야 해. 안 그러면 어떻게 나랑 함께 수천 년을 살겠어~"

"음~ 다 부인 말씀대로~ 그때가 되면 소이 몸에 단약을 길러서 내가 복용하면 약효가 크게 증강될 거야. 그런데 그 물건은 그 녀석에게 줬어?"

"응, 샤오옌이 그걸 받아서 킁킁 냄새까지 맡더라." 채린은 그 장면을 떠올리며 살짝 비웃었다.

"허~ 그 녀석이 이런 걸 원하다니. 하지만 그동안 소이에게 단약을 보내준 걸 생각하면 답례라고 해두지." 림펑은 말을 마치며 채린의 풍만한 몸매를 끌어안고 여기저기 손을 대기 시작했다.

"음~~ 예전부터 그는 내 몸을 탐내왔는데, 이제 그걸 줘버리니 그의 소원을 이뤄준 셈이네."

샤오 저택, 샤오옌은 채린을 만난 곳에서 집으로 돌아와 눈앞의 아름다운 여인을 바라보았다. 훈얼은 더 이상 예전의 어린 소녀가 아니었다. 샤오린을 낳은 후 그녀의 몸매는 풍만해졌고 엉덩이는 더욱 도톰해졌으며, 원래의 어린 얼굴도 성숙하고 요염해져 있었다. 샤오옌은 다가가 요리를 하고 있던 훈얼을 단번에 끌어안았다.

"아아~~ 소염 오빠, 돌아오셨군요." 비록 두 사람은 이미 결혼해 아이까지 있었지만, 소훈아는 여전히 소염을 오빠라고 부르고 있었다.

"응~ 훈아~ 내가 돌아왔어." 소염은 풍만한 훈아의 아름다운 몸을 끌어안으며 마구 더듬기 시작했다. 채린에게서 일어난 음욕을 훈아에게 풀려는 참이었다.

"소... 소염 오빠... 이, 이건 대낮인데요~" 온화한 성격의 훈아는 소염의 거친 손길에 점점 흥분하기 시작했고, 몸이 점점 무력해져 갔다. 하지만 소염은 아랑곳하지 않고 손을 훈아의 가슴으로 밀어 넣어 힘껏 주무르기 시작했다. 방금 전 채린의 가슴에서 본 눈부신 백옥 같은 피부를 떠올리며 소염은 온몸이 흥분해 있었고, 바지 속의 남성기는 이미 아플 정도로 단단해져 있었다. 그는 아직 정신을 못 차린 훈아를 양팔로 들어 안방으로 들어가 문을 닫았다.

소염은 훈아의 몸을 침대에 눕히며 말했다. "훈아~ 너랑 좀 놀자. 내가 방금 암시장에서 좋은 걸 구해왔어." 소염은 말을 마치며 채린이 준 영상석을 소환의 반지에서 꺼냈다.

"소염 오빠, 이건 뭐예요?" 훈아는 호기심 가득한 눈으로 소염이 들고 있는 영상석을 바라보았다. 이 물건은 최근 몇 년 사이 유행하기 시작한 것으로, 돌 안에 영혼의 힘을 주입하면 특정 지역의 풍경을 기록할 수 있었고, 다시 에너지를 주입하면 녹화된 영상을 재생할 수 있었다.

훈아에게 답한 것은 소염의 침묵이었다. 그리고 소염이 영상석에 에너지를 주입하자 넓은 방 안에 영상이 나타났다. 바로 림펑과 채린의 침실 풍경이었다.  

화면 속 남자는 훈아가 알지 못하는 인물이었지만, 여자는 그녀도 잘 알고 있었다. 비록 직접 본 적은 없었지만, 훈아는 이 여자가 유명한 메두사 여왕이라는 것을 그림을 통해 알고 있었다. 영상 속 두 남녀는 침대 위에서 수줍음을 주는 행위를 하고 있었고, 훈아의 고운 얼굴은 붉게 물들었다.  

훈아는 메두사 여왕이 그녀의 소염 오빠와 한동안 함께했던 사실을 알고 있었다. 그러나 이후로는 소식이 끊겼는데, 지금 소염이 영상을 집중하며 침을 꿀꺽 삼키는 모습을 보자 영리한 훈아는 그의 의도를 알아챘다. 이에 그녀는 스스로 눈처럼 하얀 드레스를 벗어 풍만하고 새하얀 몸매를 드러냈다.  

화면 속에서는 두 사람의 대화와 행동이 계속 이어졌다. 채린은 한 쌍의 흔들리는 가슴을 림펑에게 물어뜯기우고 있었고, 그 후 고개를 들어 채린의 아름다운 눈동자와 마주쳤다. 채린의 깊은 눈동자에는 이미 정욕이 서려 있었다. 이어 림펑은 채린의 살짝 벌어진 붉은 입술에 입을 맞추었고, 두 혀는 서로 얽히며 뒤엉켰다. 채린의 흰 살결의 거대한 가슴은 남자의 가슴에 완전히 밀착되었고, 그 부드러움은 마치 고기 떡처럼 납작해졌다. 여왕님의 하얀고 긴 다리는 남자의 허리를 감쌌고, 검은 금속 하이힐을 신은 발은 림펑의 허리를 단단히 묶듯 휘감았다.  

"음~ 남편~ 너무 좋아요, 큰 거 좀 부드럽게 해주세요... 여기가 너무 세게 받아주질 못해요~" 림펑이 그녀의 입술을 떼는 순간, 채린은 간신히 작은 목소리로 중얼거릴 수 있었다.

"히히, 좋아요~ 부인 말씀대로 할게요." 림펑은 채린의 사랑스러운 신음과 애교에 양손을 미녀의 양옆에 짚고 천천히 하체를 움직이기 시작했다. 림펑의 자지는 이미 채린의 탐스러운 보지 깊숙이 박혀 있었고, 자지가 움직일 때마다 젖은 보지 입구의 살결이 자지에 의해 밖으로 끌려나왔다가 다시 깊게 박히면서 안으로 파고들었다. 메두사 여왕의 분홍빛 보지는 림펑의 거친 자지를 간신히 삼키며, 아름다운 얼굴에 피어난 두 개의 붉은 연기가 매혹적이었고, 한 쌍의 붉은 눈은 그녀를 박히게 하는 남자를 정겹게 바라보고 있었다.

"훈아~ 나 참을 수 없어." 이때 샤오옌은 채린과 림펑의 음란한 장면을 보며 자신의 자지가 한계에 다다른 것을 느꼈다. 뜨겁고 부드러운 곳에서 화를 풀어야 할 필요가 있었고, 훈아의 몸을 잡고는 곧바로 자지를 박아넣으려 했다. 온화한 훈아 또한 감정이 격해져 샤오옌 오빠를 위해 길게 뻗은 다리를 벌려 그의 자지를 맞이했다. 두 사람의 신음이 오간 후, 샤오옌의 자지는 이미 훈아의 분홍빛 보지 깊숙이 들어가 있었다. 샤오훈아는 조용히 샤오옌의 거친 움직임을 받아들이고 있었다.

"아~ 아~ 훈아~ 보지가 정말 잘 빨아주네..." 샤오옌은 채린과 림펑의 장면을 보며 자지를 박았다 뺐다 하였다. 매번 뺄 때마다 많은 애액이 흘러나왔고, 그 중에서도 떨어지지 않으려는 빨아들이는 힘이 빠져나올 수 없게 만들었다. 훈아는 대륙 전체에서도 보기 드문 미인이었고, 특히 출산 후에는 더욱 매혹적인 맛이 있었다. 꽃봉오리 같은 층층의 살결이 샤오옌의 박히는 자지를 끊임없이 물었고, 귀두는 꽉 조인 부드러운 살벽을 힘껏 벌리고는 다시 힘차게 박아넣었다.

"음~~ 음~~ 음…… 아…… 아…… 아…… 안 돼, 더는 못 참겠어, 소염 오빠. 너무 빨라, 훈이의 그곳이 감당할 수 없어." 소훈이는 성욕에 사로잡힌 소염에게 몸을 마구 흔들리며 당하고 있었다. 둘이 관계를 맺은 이래 처음으로 이렇게 격렬한 성교를 경험하고 있었다. 하지만 훈이의 작은 신음조차 소염의 속도를 늦추지 못했고, 그는 채린의 아름다운 몸매를 응시하며 자신의 남근을 세차게 움직였다.

"남편~~ 오늘은~~ 안 들어올 생각이야?" 채린은 자신의 몸 위에서 느릿느릿 움직이는 림풍을 바라보며 웃었다.

"어? 부인, 오늘도 할 거야? 지난번에 너무 격렬하게 해서 네 안이 감당하지 못할까 봐 걱정이야." 림풍은 메두사 여왕의 불타는 듯한 그곳에서 오는 끝없는 쾌감에 취해 있었지만, 채린의 말에 잠시 걱정이 되었다.

"괜찮아~~ 이번에는……" 채린은 말을 마치지 않고 책상 위에 놓인 기록석을 눈짓으로 가리켰다.

"아…… 그렇지~ 헤헤." 림풍은 채린의 시선을 따라 기록석을 발견하고 바로 이해했다. 이건 바로 녹모 소염에게 보여줄 영상이니, 가장 자극적인 장면이 빠질 수 없지.

림풍은 채린의 젖은 그곳에서 자신의 남근을 빼냈다. 빛나며 반짝이는 막대에는 채린의 진액이 가득 묻어 있었고, 여왕님의 분홍빛으로 벌어지는 입술은 마치 숨 쉬는 작은 입술 같았다.

"부인~~" 림펑은 몸 아래에서 아름다운 눈이 붉게 물든 채린을 바라보았다. 비록 두 사람이 함께 생활한 지 거의 10년이 다 되어가지만, 림펑은 매번 채린과 사랑을 나눌 때마다 중독되는 듯한 느낌을 받았다. 메두사 여왕의 그곳 내부 통로는 정말 보통이 아니어서, 다른 여자들과는 비교도 할 수 없었다.

림펑은 몸 아래의 자지를 들어 여왕님의 연약한 입구에 가볍게 밀어넣자, 달걀만 한 크기의 귀두가 채린에게 받아들여졌다. 림펑은 자신의 귀두가 층층이 쌓인 부드러운 살에 감겨 깊은 통로 속으로 힘겹게 밀려 들어가는 것을 느꼈다. "아~ 채린, 어떻게 또 이렇게 뜨거워진 거야, 발정이라도 난 거야~" 림펑은 몸 아래 채린의 체온이 올라가기 시작하는 것을 느꼈다. 이것이 바로 뱀인족의 발정 징후였다.

자신의 아름다운 궁전이 다시 남자에게 열리고 휘저어질 것을 생각하자 채린의 몸은 저절로 떨렸다. "음~~ 너, 너 계속 밀어넣기만 하면 돼, 들어온 적도 없던 것처럼, 음~~ 아, 음" 비록 이미 유부녀가 되었지만, 채린의 몸은 마치 영원히 처녀처럼 민감하고 촉촉했다. 귀두가 들어올 때 자궁 입구는 이미 벌써 작은 입을 벌리고 기다리고 있었다. 림펑의 큰 귀두가 닿기라도 하면 그대로 삼켜버릴 것만 같았다.

임풍은 온전히 채린의 부드러운 공간에 정신을 잠글 수 있었다. 그곳은 겹겹이 쌓인 연한 살결로 이루어져 있었고, 그의 거대한 남근을 꽉 조여 감고 있었다. 내부의 온도와 부드러움은 유난히도 놀라울 정도였다. "아... 너... 너 오늘 왜 이렇게 부드럽게 해? 평소처럼 끝까지 쑤셔 넣지 않고..." 채린은 임풍의 동작에 마음이 간질간질해졌다. 비록 자지 머리가 그녀의 민감한 부위를 하나도 빼놓지 않고 스치고 있었지만, 너무나도 부드러운 움직임에 메두사 여왕은 내부가 엄청나게 간질여, 그 거대한 자지를 세차게 박아넣고 반복해서 후려치고 싶은 충동을 느꼈다.

몸 아래에서 여왕님의 소녀 같은 초조한 모습을 보며 임풍은 장난기가 솟구쳤다. 이렇게 하는 것도 나쁘지 않다고 생각했다. 다른 사람 앞에서는 차갑기로 유명한 메두사 여왕이 자신의 자지 앞에서 이런 말을 하다니, 이를 목격한 소염도 분명 흥분할 것 같았다.

"음... 음... 아... 아... 너, 좀 더 빨리 해줘..." 채린은 오늘 남편이 이런 일을 할 때 유난히 부드럽게 구는 바람에, 마음속 욕망의 불길이 해소되지 않자 여왕님은 성을 내기 시작했다. 부드럽고 가느다란 허리가 저도 모르게 비틀리며, 자지가 빨리 밑바닥까지 박히기를 바라는 듯했고, 두 개의 하얀 다리는 남자의 허리를 휘감았다. 그러나 임풍은 여전히 부드럽게 왕복 운동만 할 뿐, 자지 머리가 여왕의 자궁 입구와 접촉하는 것을 허락하지 않았다. 상황이 나아지지 않자 채린의 여왕 본성이 순간 폭발했고, 손바닥에 힘을 모아 임풍을 날려버렸다. 하지만 그에게 상처 하나 입히지 않은 채, 채린은 기회를 틈타 남자를 몸 아래로 눕혔다. 한 쌍의 붉게 물든 아름다운 눈으로 임풍을 바라보며 말했다.

"너!!!" 림펑은 채린의 이 갑작스러운 행동에 깜짝 놀랐다. 너무 장난을 치다가 여왕님의 진노를 산 모양이었다. 막 아내에게 사과하려는 순간, 고귀하고 아름다운 채린이 몸을 숙이며 그의 입술을 가볍게 맞닿더니, 두 팔로 남자의 목을 감싸며 혀를 깊게 넣어 열정적인 키스를 시작했다.

채린은 본래 남편에게 작은 경고를 주려 했으나, 자신이 그를 밀어누른 탓에 아직도 그녀의 안쪽에 자리한 자지가 자궁 입구를 강하게 압박하게 되었다. 이미 갈증과 예민함으로 가득 찬 그녀의 가장 은밀한 곳이 이렇게 자지에 눌리자, 여왕의 몸은 순간적으로 무력해졌다. 그녀의 자궁은 또 다른 예민 지점이었고, 오직 한 사람만이 접근할 수 있는 이 신성한 공간이 순식간에 남편의 손아귀에 넘어간 것이다.

남편 앞에서 체면을 구긴 여왕은 붉게 달아오른 얼굴을 숨기려는 수단으로 이 키스를 이용할 수밖에 없었다. 림펑이 자신의 수줍은 모습을 보지 못하게 하려는 것이었지만, 속으로는 자궁을 원망했다. '왜 이렇게 약한 거야!!! 처음 당하는 것도 아닌데... 이 자궁이 왜 이렇게 탐욕스러워서, 자지에 살짝 닿기만 해도 견딜 수가 없어? 도대체 강자로서의 위엄은 어디에 두고... 그래도 오직 림펑만이 나의 이렇게 은밀한 꽃궁을 만질 수 있지. 다른 사람은 볼 수도 없는데... 그 녀석만 빼고.' 여왕은 이렇게 생각하며 손에서 붉은 에너지 광휘를 일으키더니, 그 기운을 배 아래로 흘려보냈다.

이 붉은 에너지는 주인의 의지에 따라 영상석에 채린의 배 속 풍경을 기록할 수 있었다. 여왕님은 소염에게 작은 상을 주기로 결정했는데, 그녀의 자궁 화방을 직접 쑤시지 못해도 구경하는 건 가능했다. 다른 남자들이 어떻게 이 신선한 궁전과 옥방을 사용하는지 보여주기로 한 것이다.

"이...이건?" 아직 훈얼 위에서 박동하고 있던 소염은 갑자기 화면에 이상한 장면이 비춰지는 것을 보았다. 한 자지가 분홍빛 살구를 밀어올리고 있었고, 그 살구 위의 작은 입이 거대한 귀두를 힘겹게 삼키고 있었다.

"이건, 이건 채린의 자궁인가?" 소염은 갑자기 나타난 영상에 충격을 받으며 바라보았다. 사실 소염은 채린의 자궁 입구를 본 적이 있었다. 린샤오를 낳을 때, 이 분홍빛 자궁 입구가 자신으로부터 몇 미터도 떨어지지 않은 거리에 있었던 것이다. 그때 그는 채린 몸 위의 린펑을 밀어내고 자신이 자지를 들이밀어 박아버리고 싶을 정도였다. 분명히 매우 편안할 거라고 생각했던 채린의 꽃궁... 이제는 자궁 내부까지 보게 되었으니, 역시 극상의 선경이었다. 방 안은 모두 말랑말랑한 분홍빛 살로 가득했고, 끊임없이 움직이는 자궁벽에는 투명한 음액이 가득 묻어 있었다. 만약 귀두를 박아 넣는다면, 안쪽의 부드러운 살에 감싸여 귀두를 빨아들이는 그 느낌을, 소염은 상상조차 할 수 없을 정도로 황홀해했다.

그 장면에 이미 충격을 받은 소염은 몸 아래에 있는 훈아를 바라보았다. 훈아 역시 그 광경을 목격했고, 자신을 바라보는 소염 오라버니의 시선을 받아들인 영리한 훈아는 순간 그의 의도를 알아챘다. "소... 소염 오라버니... 원하신다면 해도 돼요~ 훈아가 열심히 할게요." 훈아는 다정하게 소염을 바라보며 부드러운 손으로 그의 얼굴을 어루만졌다.

소염은 이해심 많은 훈아를 보며 가슴이 벅찼다. 채린의 자궁까지는 갈 수 없지만 자신에겐 훈아가 있었고, 훈아의 꽃궁도 분명히 매우 편안할 거라 스스로를 위로하며, 소염은 지속력 약을 한 알 삼키고 바로 행동에 나섰다.

"자궁까지 찔리면 그렇게 좋은 거야? 여왕님." 채린에게 갑자기 입을 맞춘 림펑은 흐뭇한 표정이었다. 그는 채린의 귀에 살짝 입김을 불어넣으며 거대한 손으로 그녀의 통통한 엉덩이를 누르며 자궁 입구가 자신의 자지를 충분히 빨아들이도록 했다.

"음~ 음~ 나는……," 반박하려던 여왕은 몸 아래에 있는 남자에게 입이 막혔다. 말하려고 살짝 벌린 붉은 입술이 순식간에 림펑의 혀에 침범당했고, 향기로운 혀가 휘감기며 림펑에게 되받아칠 말이 목구멍으로 들어갔다.  

억울함이 생긴 여왕은 림펑을 벌주려고 자궁을 최대한 벌려 그의 귀두 절반을 물고 피스톤 운동을 못 하게 했다. 자궁 입구를 천천히 박고 있던 림펑은 갑자기 귀두가 빨려들어가는 걸 느끼고, 이게 채린의 무언의 반격이란 걸 바로 알아챘다. 속으로 히죽 웃으며, 그는 허리를 흔들어 귀두로 자궁 입구를 맴돌게 했고, 귀두 끝으로 자궁 입구를 계속 문질렀다.  

이게 여왕에게는 고역이었다. 남자의 귀두를 물어 그를 즐겁게 하지 못하게 하려 했는데, 오히려 자신의 자궁 입구가 그의 귀두에 의해 시큰거리게 문질려 고통스러웠다. 엉덩이를 완전히 내려 귀두로 꽃궁 입구를 관통해 가려움을 멈추려 했지만, 림펑은 손으로 여왕의 엉덩이를 받쳐 완전히 내려앉지 못하게 했다. 이제 여왕은 오르지도 내리지도 못해 죽을 것 같았다.  

채린의 자궁 입구 마사지를 즐기던 림펑은 갑자기 자신의 목에 얼굴을 파묻은 여자가 흐느끼는 소리를 들었다. 외부인 앞에서 채린은 여전히 높고 위엄 있는 메두사 여왕이지만, 딸과 남편 림펑 앞에서는 그저 부드럽고 자상한 아름다운 아내일 뿐이었다. 림펑에게는 결코 차가운 태도를 보이지 않았고, 그에게 당해도 여린 여인처럼 억울해하며 눈가를 붉히고 살짝 흐느낄 뿐이었다. 여왕은 림펑을 위해 너무나 많이 변했다.

채린의 갑작스러운 울음소리에 림풍은 당황하며 어쩔 줄을 몰랐다. 원래 채린을 놀려보려던 것이었는데, 어쩌다 그녀를 울리고 말았는지. 두 사람이 처음 관계를 가졌을 때도 림풍은 메두사를 울렸던 기억이 떠올랐다. "채린... 채린... 모두 내가 잘못했어, 남편이 잘못했어. 울지 마." 림풍은 서둘러 자극을 멈추고 두 손으로 채린의 아름다운 얼굴을 가볍게 어루만졌다. 그는 여왕님의 눈물을 입술로 닦아내며, 채린의 붉게 물든 눈가와 살짝 벌어진 붉은 입술을 바라보며 가슴이 아팠다. 그는 서둘러 품에 안긴 따뜻하고 부드러운 몸을 더욱 꼭 안으며 부드럽게 달래기 시작했다.

"모두 남편이 잘못했어, 채린, 나..." 림풍이 계속 사과하려던 찰나, 채린이 입을 벌리고 그의 어깨를 물었다. 림풍은 여왕님의 보복을 받을 각오를 하고 눈을 감았지만, 예상과 달리 어떤 고통도 느껴지지 않았다. 어깨에 전해지는 것은 채린의 부드러운 이빨과 온화한 입맞춤이었다. 채린은 자신의 애인인 림풍을 아프게 하거나 다치게 할 생각이 없었다.

이 작은 에피소드가 지나고, 두 사람의 다정한 장난은 모두 소염의 눈에 들어왔다. 남자의 마음에서 이름 모를 분노가 솟구쳤다. 이럴 수가, 채린, 채린의 이 다정함은 원래 나 소염에게 속한 것이었어!!! 화면 속에서 채린이 림풍을 깊게 바라보는 모습을 보며, 소염은 더 이상 참을 수 없었다. 그는 아래에 있는 훈이를 거칠게 다루기 시작했다.

"여왕님, 저는..." 품 안의 여왕이 이미 울음을 그친 것을 보고, 림펑은 그대로 허리를 세워 자신의 자지를 차이린의 자궁 깊숙이 밀어넣어 방금 전의 가려움을 달래주려 했습니다. 하지만 몸 위에 올라탄 차이린이 엉덩이를 들며 미끈한 속에서 자신의 남근을 빼내는 것이었습니다. "차이린? 왜 그래?" 몸 아래의 남근이 갑자기 부드럽고 매끄러운 통로의 감촉을 잃으니 불편함을 느꼈습니다. 림펑은 차이린이 정말로 화가 난 줄 알고 달래주려 했지만, 상대방의 하얀 손가락이 자신의 입술을 막았습니다. 그리고 차이린의 천천히 흘러나오는 목소리가 들렸습니다.

"흥, 방금까지 나를 그렇게 괴롭히더니 이제는 내가 전부 좌지우지할 거야. 네놈에게 무슨 이의라도 있느냐?" 차이린의 진홍빛 아름다운 눈이 번뜩이며, 평소의 여왕 기세가 순식간에 방 안을 가득 채웠습니다. 남편인 림펑조차도 공포를 느낄 정도로, 여왕님의 위압감은 너무나 강력했습니다. 그 차가운 기품과 아름다운 얼굴은 사람들로 하여금 저절로 그녀의 발 아래 엎드리고 싶게 만들었습니다.

"네, 네... 다 여왕님 말씀대로 하겠습니다." 림펑은 차이린의 여왕다운 기세에 눌려 그냥 순종적인 강아지로 변해버렸습니다. 그녀의 마음대로 휘둘릴 준비가 되어 있었죠.

"거기로 가서 서 있어라." 채린이 방 안에 있는 병풍을 가리키며 말했다. 그녀의 붉은 색 뾰족한 손톱이 가리키는 곳은 방 안의 산수 그림이 그려진 병풍이었다. 림펑은 채린의 의도를 알 수 없었지만, 어쩔 수 없이 순순히 따를 수밖에 없었다. 아까 이 미인뱀을 화나게 해놓은 탓이니. 

늘어져 이미 축 쳐진 자지를 흔들며 병풍 앞으로 걸어갔다. 그때 채린이 하이힐을 신고 따라오는 소리가 들렸다. 림펑이 왜 여기에 서 있으라고 하는지 묻기도 전에, 채린이 투기 기술을 사용해 그의 두 손을 묶어 머리 위로 올려버렸다.

"채린? 이게 무슨 짓이야?" 갑자기 손이 묶인 림펑은 멍해진 채, 그녀가 무슨 꿍꿍이인지 이해할 수 없었다.

"내가 말했지. 앞으로는 모든 걸 내가 조종할 거라고. 넌 그저 네 자지나 단단히 세우고 있으면 돼." 채린은 림펑을 바라보며 입가에 홀릴 듯한 미소를 지었다. 평소엔 이 남편에게 백번 천번 따르던 그녀였지만, 오늘 자길 다루던 중에 감히 자신을 괴롭힌 걸 보니, 이 남자를 제대로 혼내줘야겠다고 생각했다. 누가 이 집의 주인인지 똑똑히 알려줄 참이었다.

묶인 림펑은 어쩔 수 없이 순종할 수밖에 없었다. 그때 채린이 잠시 사라졌다가 돌아왔을 때는 두 사람이 처음 만났을 때 입었던 붉은 옷을 차려입고 있었다. 얼굴은 비단 스카프로 가려져 홀릴 듯한 눈빛만 드러난 채였다.

앞에 서 있는 채린이 몸을 비틀며 춤추기 시작하자, 가냘픈 버들 같은 허리가 얇은 샤롱 드레스 사이로 흘러나왔다. 눈부시게 하얀 긴 다리는 하이힐을 신고 가볍게 춤추는 듯했다. 림펑은 그대로 굳어버렸다. 채린이 바로 앞에서 스트립쇼를 시작한 것이다. 몸을 비틀며 한 걸음 한 걸음 다가올 때마다, 채린의 옷가지 하나하나가 뒤쪽 바닥으로 떨어졌다. 샤롱 드레스 아래에 숨겨져 있던 물뱀 같은 허리도 서서히 모습을 드러냈다. 새하얀 복부에는 살짝의 군살도 없었고, 작고 사랑스러운 배꼽은 주인공의 움직임에 따라 위아래로 흔들렸다. 춤이 한창일 때, 벗겨진 드레스와 함께 탄력 있는 가슴이 튀어나왔다. 매끈하고 둥근 두 가슴은 춤추는 리듬에 맞춰 공중에서 마구 흔들렸다. 젖꼭지에는 예전 샤오얼이 젖을 먹을 때 벗겨놓았던 피어싱이 다시 꿰여져 있었다.

이 요염한 광경에 림펑은 완전히 얼어붙었다. 아래쪽에 이미 축 쳐져 있던 자지가 서서히 기운을 차리기 시작했다. 림펑의 온몸은 마약이라도 먹은 듯 불타는 듯 달아올랐다. 흥분한 주인공의 감정에 따라 자지는 공중에서 꼿꼿이 서서 맥박을 뛰었다. 귀두의 구멍에서는 흥분으로 인해 맑은 액체가 몇 방울 떨어졌다. 불알 아래의 한 쌍의 주머니도 커지면서 정충을 생산하기 시작했다. 오랜만에 느끼는 감정이었다. 채린과 관계를 가진 이후로, 이렇게까지 흥분한 것은 처음이었다. 마치 처음 만난 여자처럼, 여왕님의 아름다운 스트립쇼 자세는 림펑을 깊게 자극했다. 마치 예전의 야한 춤 내기 시절로 돌아간 것만 같았다.

"채... 채린... 나는..." 림펑이 말을 하려던 참에 채린이 손짓으로 그의 입을 틀어막았다. 그리고는 차가운 눈빛을 던진 뒤 다시 아리따운 몸을 흔들기 시작했다. 마치 '입 다물고 그냥 즐기기나 해. 말이 왜 그리 많냐'는 경고를 하는 것 같았다.

입이 막힌 림펑은 어쩔 수 없이 울음소리만 내며 눈앞의 채린이 점점 다가오는 것을 지켜볼 수밖에 없었다. 림펑 바로 앞까지 왔을 때, 채린의 몸에는 검은색과 금색이 어우러진 하이힐 한 켤레만 남아 있었다. 코앞까지 다가온 채린을 바라보며 림펑은 여왕의 몸에서 풍겨오는 향기까지 느낄 수 있었다. 채린은 본래 키가 큰 편이었는데, 10cm가 넘는 하이힐까지 더하니 이제는 림펑과 거의 어깨를 나란히 할 정도였다. 눈앞에 가득 펼쳐진 새하얀 가슴을 보며 림펑은 정말로 그곳에 얼굴을 파묻고 미친 듯이 핥고 싶었지만, 채린에게 묶인 상태라 바라보기만 해야 했다.

샤오옌과 그의 동료는 영상석에서 흘러나오는 화면을 멍하니 바라보고 있었다. 두 사람은 이렇게까지 노골적인 자극적인 장면을 본 적이 없었는지, 허리 아래의 움직임을 멈추고 넋이 나간 듯이 지켜보고 있었다.

요염한 여왕은 발가벗은 채 묶여 있는 림펑 앞에 서 있었다. 눈앞에서 안달복달하며 묶인 팔을 풀려고 안간힘을 쓰는 림펑을 바라보며 여왕의 기분은 매우 상쾌해졌다. 방금 전까지 그렇게 자신을 괴롭히더니, 이제는 말을 듣지 않는 이 남자에게 약간의 벌을 주기로 결심한 것이다.

채린은 하이힐을 신은 긴 다리로 몸을 림펑 앞에 바싹 붙였다. 두 개의 붉고 연한 유두가 몸의 위아래 움직임에 따라 림펑의 가슴을 계속 스치더니, 몸을 앞으로 기울여 통통한 거대한 가슴 전체를 밀어붙였다. 가슴이 살덩어리처럼 눌리며 두 사람은 가슴을 맞대고 붙어있었다. 채린의 가슴에서 전해지는 두근거림은 매 순간 그의 이성을 자극하는 유혹의 줄이었다. 아래의 자지는 이미 철근처럼 단단해져 있었지만 들어갈 곳이 없어, 바로 앞에 있는 그녀의 음부에 박아넣고 싶은 욕구가 치밀었다. 림펑은 속으로 죽을 맛이었다.

림펑의 애틋하지만 가질 수 없는 비참한 모습을 보며 여왕은 속으로 매우 흐뭇해했다. 너도 이런 날이 오는구나.

"참는 모습이 그렇게 고통스러워 보이니~ 보상을 해줘도 괜찮을 것 같아." 채린은 말을 마치자 긴 다리로 몸을 돌려 림펑의 불끈 선 자지를 자신의 통통한 엉덩이 사이에 맞추었다. 자지를 두 엉덩이 사이에 끼워 넣고 위아래로 미끄러지듯 움직이기 시작했다.

"으음..." 림펑은 채린의 갑작스러운 엉덩이 공격에 기쁨의 신음을 내지르며, 엉덩이 살에 감싸인 자지에서 전해지는 놀라운 촉감에 빠져들었다. 채린이 자신의 엉덩이를 내밀며 몸 아래에서 움직이는 모습을 보며, 림펑은 너무나도 흥분해 귀두에서 투명한 액체가 맺히기 시작했다. 전립선액은 금방 채린의 하얀고 부드러운 엉덩이를 적셨고, 뜨거운 자지는 채린의 놀라울 정도로 탄력 있는 엉덩이에 계속 문지러지며 부푼 욕망을 달랬다. 하지만 이는 겉핥기에 불과해 그의 불타는 욕정을 해소해줄 수는 없었다.

"음~ 어때, 이렇게 하는 게 아니었어?" 채린은 뒤에 있는 남자의 신음 소리를 듣고 물으며, 자신의 엉덩이 사이에서 남자의 자지를 빼내더니 몸을 낮춰 이미 투명한 액체로 흠뻑 젖어 반짝이는 그 자지를 바라보았다. "아니면~ 이렇게?" 이후로 붉은 입술을 열고 반짝이는 자지 머리를 입 안으로 넣었다. 자지 구멍과 부드러운 혀끝이 맞닿자 림펑은 즐거움에 몸을 떨었다. 채린의 미끈미끈한 작은 혀가 자지 머리를 빙글빙글 돌리며 핥았는데, 뱀인간 여왕의 혀는 날카롭고 미끄러워 림펑은 자지 머리의 모든 민감한 신경이 채린의 혀에 의해 자극되는 듯한 느낌을 받았다. 심지어 자지 머리의 굴곡 속까지도 놓치지 않았다. 림펑은 입을 꽉 다물었지만, 극한의 쾌감을 참으며 목구멍 깊숙이에서 신음이 새어 나왔다.

채린은 머리 위에서 남자가 내는 신음 소리를 들으며 차갑고도 요염한 아름다운 눈을 위로 뜨고는 속으로 기쁨을 느꼈다. 이후로 자지를 더 깊숙이 삼키기 시작했고, 림펑은 자신의 자지 머리가 한 겹 한 겹의 탄력 있는 살을 통과하는 것을 느꼈다. 여왕님의 좁은 입이 큰 자지를 감싸며 계속해서 삼키려 애썼고, 목구멍을 최대한 열어 림펑의 자지 머리가 부드럽고 탄력 있는 식도를 따라 아래로 내려가도록 했다. 림펑의 자지 머리는 여왕의 탄력 넘치는 목에 꽉 조여지며 계속해서 깊이 들어갔다. 더 깊이 들어갈수록 림펑은 채린의 목이 얼마나 좁은지 느낄 수 있었다. 채린은 몸을 굽혀 목과 자지가 일직선이 되도록 했고, 차가운 두 손으로 림펑의 아래로 처진 불알을 어루만지며 놓치지 않았다.

거대한 불알이 여왕의 고운 손에 잡히자, 림펑은 온몸이 경직되며 깜짝 놀랐다. "이런... 부인이 설마..." 남자로서 가장 약한 부분이 잡혔지만, 다행히 림펑의 걱정은 기우에 불과했다. 채린은 작은 손으로 그의 불알을 부드럽게 주무르기만 했고, 두 개의 고환은 여왕의 부드러운 손안에서 이리저리 자리를 바꾸고 있었다. 채린의 시원한 손길은 기분 좋게 얼얼할 정도로 상쾌했다.

아래에서 채린이 자신의 자지를 꿀떡꿀떡 삼키는 모습을 보며, 차가운 미모의 눈동자도 목구멍이 가득 차서 붉어지며 눈물을 머금은 채린을 보자 림펑의 가슴은 따뜻한 감동으로 가득 찼다. 이 열심인 여인을 꼭 안아주고 싶었지만 그럴 수 없어, 대신 엉덩이를 움직여 귀두 끝으로 여왕의 목구멍 속 부드러운 살을 강하게 찔러 빠르게 사정하게 만들었다. 말굽 모양의 귀두가 목구멍의 탄력 있는 살에 닿자 림펑은 전율했고, 채린도 계속 삼키는 동작으로 자신의 목구멍으로 남자의 자지를 압박했다.

림펑은 승기를 몰아 엉덩이를 앞으로 강하게 밀어내며 귀두가 채린의 식도를 따라 자지를 완전히 삽입했다. 무려 15cm가 넘는 자지가 채린의 붉은 입술 사이로 완전히 사라지자, 그 깊은 삽입으로 채린의 하얀 목에는 돌출부가 생겼다. 이제 여왕은 서 있기도 앉아 있기도 어려운 상태가 되어, 반쯤 무릎을 꿇은 채 가슴 속까지 파고드는 남편의 자지를 간신히 받아내야 했다. 림펑은 자신의 자지가 탄력 있고 조이는 살길에 완전히 감싸이는 것을 느끼며, 심지어 자지 표면으로 채린의 가슴 속에서 두근거리는 작은 심장 소리까지 전해지는 것 같았다.

현재 상태는 두 사람 모두 입을 열 수 없는 상황이어서, 서로 암묵적으로 림펑이 빨리 사정하도록 도와주는 중이었다. 여왕님은 두 손의 부드러운 살로 림펑의 불알을 계속 문지르며, 머리도 작은 폭으로 움직여 목의 부드러운 살로 그의 귀두를 문질렀다. 하지만 이 거대한 살봉이 완전히 들어와 여왕의 목구멍을 꽉 막아버린 탓에, 채린은 숨쉬기가 조금 힘들어졌다. 가슴 속의 심장이 미친 듯이 뛰었고, 한 방울의 눈물이 눈가를 타고 흘러내렸다. 부인이 이렇게 힘들어하는 모습을 보자 림펑도 더 이상 참을 수 없었는지, 정관을 크게 열었다. 채린은 손에 쥔 두 개의 알이 급격히 수축하는 것을 느꼈고, 이어 목구멍 속의 귀두가 한 뼘 더 부풀어 오르는 감각이 들었다. 악취 나는 진한 정액이 채린의 위 속으로 직접 분출되었고, 그 뒤를 이어 뜨거운 정액이 한 줄기씩 목구멍을 거치지도 않고 바로 배 속으로 쏟아져 들어갔다. 채린의 위가 절반 가득 찰 때쯤, 손에 쥔 불알의 수축이 멈추자 림펑의 사정도 끝이 났다.

"켁켁켁......" 마침내 사정을 마치고 입 속의 살봉을 빼내자, 채린은 바닥에 엎드려 심하게 기침을 몇 번 했다. 그 후 방금 사정을 마친 림펑을 올려다보며, 상대가 즐거운 표정을 지은 것을 보자 "즐거움은 충분히 누렸어? 이걸로 만족이야?" 방금 배 안 가득 정액을 받아낸 채린은 여전히 화가 난 모습이었다. 그 녀석은 편안해졌지만, 자기는 어쩌고.

남자의 아래에서 아직도 단단하게 서 있는 자지를 바라보았다. 말굽 부분에는 몇 방울의 정액이 남아있었다. 손가락을 뻗어 자지의 말굽 부분을 문지르자, 몇 방울의 정액이 손가락 끝으로 옮겨졌다. 붉은 입술을 열고 손가락을 입 안에 넣자, 강렬한 남성의 냄새가 순간 입안을 가득 채웠다. 채린은 혀를 이용해 그 정액을 입 안에서 굴리다가 삼켰다. 그리고는 림펑을 바라보며 말했다.

"이렇게 많이 쏟아낸 걸 보니, 보상을 더 해줘야겠네~" 말을 마치자 채린은 몸을 돌려 두 개의 길다란 다리를 벌리고 림펑에게 등을 보였다. 한 손으로 귀두를 잡아 자신의 습한 틈새에 문지르기 시작했다. 분홍빛 음순은 이미 채린의 체액으로 반질반질해져 있었다. 하얗고 부드러운 엉덩이 살은 남자의 복부 전체를 덮고 있었다. 방금 쏟아낸 귀두는 유달리 예민해져 있었는데, 채린은 자지를 잡은 채 젖은 입구로 그의 귀두 관을 계속 문지르고 있었다.

"이렇게 하는 거야? 기분 좋아?" 채린은 아래에 있는 남자의 귀두가 자신의 입구를 반복적으로 스치는 걸 보며 웃으며 물었다. 뒤에서 남자가 신음하는 소리를 들으며 계속 그를 자극했다. 분홍빛 입술 살이 귀두 관을 끊임없이 문지르고, 한 손가락은 림펑의 말굽을 계속해서 파고들었다. 이는 림펑으로 하여금 온몸을 떨게 만들었다. 귀두 관과 말굽이 동시에 자극받자, 그는 정말로 속박을 벗어나 장난기 많은 여왕에게 제대로 혼내주고 싶었다. 하지만 그녀를 이길 수 없다는 게 문제였다. 림펑은 후회가 밀려왔다. 차라리 샤오옌이 보낸 단약으로 제대로 수련을 할 걸 그랬다. 이번 일이 끝나면 반드시 샤오얼에게 몸으로 단약을 길러달라고 해야겠다. 그래야 실력을 향상시킬 수 있을 테니.

"이렇게도 견디기 힘들어?" 채린은 고개를 돌려 계속 떨고 있는 남자를 바라보았다.

"아니면 이게 불편한가? 아니면..." 채린이 말을 마치고는 귀두를 손가락으로 눌렀다. 림펑의 귀두 절반이 그녀의 살구멍 속으로 파고들었다.

림펑의 귀두 끝이 그녀의 부드러운 내부 살을 스치는 순간, 그는 오랜 가뭄 끝에 단비를 만난 기분이 들었다. 채린은 뒤에 있는 남자의 숨소리가 점점 거칠어지는 것을 느낄 수 있었다.

"이런 걸 좋아하는 모양이군. 그럼 본왕이 자비를 베풀어 너를 즐겁게 해주지~" 채린은 말을 마치고 귀두를 부드러운 구멍 속으로 눌러 넣었다. 귀두 끝이 분홍빛 틈새를 벌리고 음순을 밀어냈다. 그리고 채린은 남자의 팔을 잡고 힘껏 엉덩이를 뒤로 밀었다. 하얗고 부드러운 살덩이가 림펑의 배에 부딪히며 살결이 파도처럼 일렸다. 림펑은 세상에서 가장 즐거운 일을 맞이할 준비가 되어 있었다.

"이게 무슨 일이지...?" 림펑이 예상했던 타이트한 감싸임은 오지 않았다. 그는 자신의 귀두가 분명히 채린의 살구멍을 향해 앞으로 밀고 들어갔는데, 어떻게...

그때 앞에 있는 여자가 깔깔 웃는 소리가 들렸다. 알고 보니 채린이 힘껏 뒤로 밀면서 엉덩이를 살짝 들었던 것이다. 그래서 살구멍에 반쯤 들어가 있던 귀두가 그대로 빠져나왔고, 그녀는 자신의 풍만한 살로 된 다리로 그 살봉을 끼워 눌렀다. 채린은 뒤에 있는 남자가 당황하는 모습을 상상하며 기분 좋게 웃었다. 여왕님도 장난스럽고 귀여운 면이 있는 법이다.

복수에 성공한 채린은 기분이 한결 나아졌다. "흥, 방금 나를 그렇게 괴롭혔으니, 어때? 이렇게도 편하니? 본왕의 살로 된 다리가 네 살봉을 끼워서 즐겁니?" 채린은 말을 마치고 하얗고 부드러운 넓적다리로 뜨거운 살봉을 앞뒤로 문질렀다.

"기분 좋지, 린 펑? 본 왕의 다리를 누구나 즐길 수 있는 건 아니야~" 채린이 남자의 자지를 다리 사이에 끼우며 통통한 엉덩이로 그의 배를 계속 부딪히더니, 일부러 음문으로 귀두를 살짝 조였다 풀기를 반복하며 남자를 흥분시켰다.

"좋지? 여보?"

"분명히 기분 좋을 거야. 네 몸이 즐거움에 떨리는 게 보여~"

"왜 말이 없니? 아, 말을 못 하는구나~"

"평소에 열심히 수련하지 않으니 아내의 하급 전투기도 풀지 못하는군~"

채린은 린 펑의 귀두를 다리로 계속 문질렀다. 비록 자극적이었지만 역시 다리보다는 젖은 음문 속이 더할 수 없어, 린 펑의 의지는 서서히 무너져 내렸다.

린 펑은 다시 채린의 축축한 천국 속으로 파고들어 박동을 주고 싶었지만, 여왕님께 약점을 잡힌 탓에 풍만한 다리가 주는 자극만을 즐길 수밖에 없었다.

채린은 뒤에 있는 남자의 낙담한 모습을 느끼며 충분히 벌을 준 것 같아, 사랑하는 남편을 즐겁게 해줄 때가 되었다고 생각했다. 불꽃처럼 붉은 입술에 미소가 떠올랐다.

린 펑이 귀두가 채린의 다리에서 다시 빠져나가는 것을 느낄 때, 이번의 충격은 확실히 이전과 달랐다. 손가락에 이끌려 귀두는 작은 구멍으로 밀려 들어갔고, 순간적인 산듯한 감각과 함께 젖고 뜨겁게 조이는 육벽 속으로 파고들었다. 축축한 천국은 미끌거리는 액체로 가득했고, 린 펑은 낯설지 않은 그 감각에 반쯤 굳어진 자지가 채린의 음문 깊숙이 박혀드는 것을 느꼈다.

"채...채린! 나...응?" 림펑은 흥분된 목소리로 채린의 이름을 부르다가 갑자기 자신이 말을 할 수 있게 된 것을 발견했다. 달콤한 말로 아내를 달래려던 찰나, 자신의 자지가 탄력 있는 막에 닿는 것을 느꼈다. 이게 무슨 일이지?

"샤오옌이 보내준 처녀막 재생약을 그냥 두기 아까워서 지금 먹어버렸어. 본왕의 처녀를 빼앗는 건 남편인 당신의 책임 아니겠어?" 차가운 목소리가 천천히 흘러나왔다. 알고 보니 채린은 옷을 갈아입으러 사라진 사이에 몰래 처녀막 재생약을 복용한 것이었다. 고집스러운 채린은 여왕다운 위엄 있는 어조로 이 사실을 전했지만, 림펑에게는 그저 애교를 부리는 것처럼 들렸다.

"부인..." 림펑의 마음은 꿀을 먹은 것처럼 달콤해졌다. 눈앞에 펼쳐진 여왕의 완벽한 몸매를 바라보며, 비록 두 사람은 이미 부부가 되어 아이까지 낳은 사이지만, 지금 그에게는 처녀를 빼앗는 느낌을 체험하게 될 참이었다.

"음...할 거면 빨리 해. 말만 많아!" 채린은 남자가 또 굉장히 감상적인 말을 할 것 같자 즉시 림펑에게 입 다물라고 했다. 이미 그녀의 얼굴은 새빨갛게 달아올라 있었는데, 만약 그가 또 몇 마디만 더 했다면 아마 서 있을 수조차 없을 것 같았다.

"처녀막 재생약...이럴 때 쓰다니..." 이 순간, 샤오옌은 화면 속 두 사람의 정다운 모습을 보며 손가락을 꽉 깨물고 있었다. 채린의 처녀는 그가 정신이 흐려진 상태에서 빼앗은 것이었는데, 지금은 완전한 상태로 자기보다도 못한 림펑 같은 놈에게 바쳐지려 하다니. 샤오옌은 화면 속으로 뛰어들어 림펑 대신 메두사 여왕을 범하고 싶은 충동을 참을 수 없었다.

"소염 오빠..." 훈아는 소염이 채린 일행을 노려보는 표정을 지으며 가슴이 아려왔다. '정말로 내가 뱀인족 여왕 하나보다 못한 걸까.'

아마도 자신 아래에 있는 여자의 우울한 기분을 느꼈는지, 소염은 즉시 마음을 가다듬고 몸을 굽혀 훈아의 얇은 입술을 가로막았다. 혀를 훈아의 향기로운 입안으로 밀어넣어 그 안에 있는 달콤한 혀를 뒤섞기 시작했다.

임풍은 귀두 끝부분이 닿고 있는 살막을 흥분되게 느끼고 있었다. 여왕의 내부는 이전보다 더욱 조이고 뜨거워져 있었다. 복처단의 효과로 여인의 몸은 처녀의 상태로 회복될 수 있었고, 임풍은 자신의 귀두가 달아오른 화로 속으로 밀려드는 듯한 느낌을 받았다. 살구멍 속의 부드러운 살들이 귀두를 꽉 감싸고 있었다. 임풍은 눈을 감고 채린의 조이는 살구멍이 주는 압박감을 세심히 음미했다. 질 속의 무수한 작은 살돌기들이 귀두의 민감한 신경을 할퀴고 있었다.

"씰~ 너무 뜨거워~"

"왜? 뱀인족 여왕에게 처녀를 빼앗기기 싫어?" 채린은 뒤에 있는 남자가 귀두로 그 살막을 뚫지 못하고 망설이는 모습을 비웃듯이 바라보았다.

"본왕이 아플까 봐 걱정이니? 안심해, 이 정도 고통은 견딜 수 있으니." 채린은 계속해서 임풍을 부추겨 처녀막을 뚫고 끝까지 박아넣도록 조르고 있었다.

임풍은 앞에 있는 여왕이 순순히 하얗고 고운 큰 엉덩이를 내밀고 자신이 들어가길 기다리는 모습을 보며 어이없어 웃음을 터뜨렸다. 채린은 가끔 정말 귀여운 면이 있었는데, 여자의 작은 속마음이 모두 임풍의 눈에 들어왔다. 허리를 굽혀 자지를 더 밀어넣으려는 순간, 채린이 엉덩이를 뒤로 밀자 그 얇은 살막이 순간 버티지 못했다. 귀두가 처녀막을 끝까지 눌렀다가 순간 뚫리면서 탁 하는 소리와 함께 자궁 입구를 강하게 들이받았다. 음문에서는 자지 뿌리를 따라 선홍빛이 흘러내렸고, 두 사람은 동시에 비명을 지르며 신음했다.

비록 임풍은 수많은 여자의 처녀를 빼앗았고, 무수한 처녀막을 뚫어본 적이 있지만, 채린의 것은 그에게 유독 상쾌한 느낌을 주었다. 막 뚫린 살 속의 뜨거운 통로와 부드러운 살이 달라붙으며 귀두를 층층이 감쌌다. 끈적이는 체액과 함께 귀두를 마사지하듯 감싸는 느낌이었다.

채린의 처녀성은 완전히 임풍에게 넘어갔고, 두 사람은 침묵 속에서 현재의 아름다움을 만끽했다. 여왕이 품고 있던 불안도 가라앉으며, 자신의 몸과 마음이 완전히 임풍에게 넘어간 것을 깨달았다.

투존은 역시 투존이었다. 채린은 이런 상황에서도 길고 가느다란 두 다리를 곧게 세운 채 하이힐을 신은 발로 뒤에서 들이대는 남자의 충격을 한 번씩 받아내고 있었다.

"음~ 음~ 음~ 아, 임풍, 이제 만족하겠지? 음~ 본왕의 처녀도 네가 빼앗아갔는데, 음~ 이렇게 세게 들이대다니, 본왕의 마음까지 뚫어버릴 셈이야?"

비록 임풍의 두 손은 여전히 묶여 있었지만, 다시 채린의 뜨거운 속으로 들어가자 임풍의 불꽃이 다시 타올랐다. 채린의 처녀성을 처음으로 깨뜨린 것에 더해 흥분한 그는 힘차게 움직이며 매번 끝까지 깊이 들어갔다. 그의 끝은 채린의 입구를 스치며 자궁 입구까지 닿았고, 그 거친 움직임은 채린이 임풍의 허리를 잡고 몸을 가누지 않으면 안 되게 만들었다. 막 처녀성을 회복한 자궁 입구는 아직 연약했고, 붉은 작은 입구는 좁고 타이트하여 임풍의 끝이 부딪혀도 흔들리지 않았다.

"채린~~ 너무 좋아, 채린을 가질 수 있다니, 나 임풍은 정말 천운을 타고난 거야, 흐흐~~ 채린아, 네가 너무 잘 물어주는구나, 네 엉덩이로 밀어와, 내 것을 더 깊이 받아들여라, 끝내주겠다, 이 음란한 여왕아, 이 몸은 오직 나 임풍의 것이다, 미녀 여왕이여, 하하하." 임풍은 채린의 엉덩이가 자신의 배를 때리며 파도를 일으키는 모습을 보며, 가슴의 두 개의 크고 하얀 가슴이 공중에서 흔들리는 것을 보았다. 아쉽게도 두 손으로 채린의 가슴을 잡고 더 즐길 수 있었다면 더 좋았을 텐데.

"음, 남편님, 그렇게나 제 자궁 속으로 들어가고 싶으신가요? 제 방이 그렇게나 매력적인가요? 아아~ 너무 세요, 저를 죽이려고 하시네요, 자지…… 자지 끝이 제 가장 민감한 곳을 긁어대요~" 채린은 남자를 뒤로 잡은 채 그의 거친 움직임을 받아내며, 강인한 그녀조차도 다리가 풀리기 시작했다. 가장 민감한 자궁 입구가 림풍의 자지에 의해 계속해서 부딪히며, 쾌감이 온몸으로 퍼져 나갔다. 뱀인족의 자궁을 여는 방법은 여자의 몸을 완전히 풀어놓는 것이었다. 처음 자궁을 열었을 때는 림풍이 자신의 난소를 주무르며 열었지만, 이번에는 채린이 자궁 입구가 느슨해지는 것을 느꼈다. 너무 흥분한 탓일까?

하얀 배 위에 살짝 드러난 볼록함을 내려다보며, 채린은 이대로 림풍에게 계속 맞는다면 자궁 입구가 곧 열릴 것 같았다. 그건 너무 창피한 일이었다. 아니, 고귀한 메두사 여왕이 남자에게 너무 즐거워서 자궁이 열린다니, 말이 되지 않았다. 반드시 자신이 스스로 자궁 입구를 열어야 했다.

그렇게 생각한 채린은 엉덩이를 뒤로 밀어내는 힘을 줄이기 시작했고, 두 손도 림풍의 허리에서 떼어냈다. 이제 림풍이 아무리 힘을 줘도, 채린이 자궁 입구를 완전히 맞추지 않으면 들어갈 수 없었다. 계획이 성공한 여왕은 붉은 입술에 미소를 띠며, 하얀 다리를 살짝 구부리고, 빨간 매니큐어를 칠한 손을 무릎 위에 올렸다. 열심히 엉덩이를 내밀며 림풍의 충격을 받아내는 척했지만, 사실은 교묘한 힘으로 자지가 자궁 문을 공격하는 것을 막아내고 있었다. 이왕과 맞서다니!

이 순간 림펑은 즐겁게 허리를 움직이며 살짝 늘어진 자지를 채린의 신선하고 연약한 동굴 속으로 들락날락하고 있었다. 내부 통로에서는 끈적한 액체가 계속 분비되어 자지를 윤활시켰고, 입구의 처녀의 피는 이미 오래전에 말라붙은 상태였다. 이 선홍빛 흔적을 바라보며 림펑은 말로 표현할 수 없을 만큼 쾌감을 느끼고 있었다. 모두가 두려워하는 메두사 여왕이 이제는 온갖 방식으로 자신을 즐겁게 해주고 있으니.

자만심에 가득 찬 림펑은 자지를 왕복시키며 점차 자궁 입구가 귀두를 빨아주는 쾌감이 약해지는 것을 느꼈다. 이전에는 아직 바닥까지 닿지도 않았는데도 채린의 자궁 입술이 저절로 다가와 빨아주었지만, 이제는 자지를 통로 깊숙이 박아넣어야만 꽃방울 같은 입술에 닿을 수 있었다. 게다가 그 안에 있는 작은 입술은 마치 마지못해 하는 듯 가볍게 한번 빨고는 바로 도망가버리는 것 같았다. 이에 림펑은 크게 실망감을 느꼈다.

"린얼~ 네 자궁 입술이 왜 이러니, 빨리 네 꽃궁 입으로 네 남편의 귀두를 깨물어줘, 이제 곧 들어가려고 하는데~" 림펑은 눈앞에 펼쳐진 채린의 육감적인 몸매를 바라보며, 뜨겁고 부드러운 통로 안에서 힘차게 자지를 왕복시켰다. 귀두가 꽃술을 한번씩 강타했지만 강렬한 반응을 얻지 못했고, 오히려 이제는 채린의 살구멍 속 층층이 접힌 부드러운 살결들이 압박감을 주며 쾌감을 선사해주고 있었다.

"음~~ 무슨 소리를 하는 거야, 아아~~ 너... 너의 귀두가 지금 본왕의 자궁 입구를 박고 있잖아, 힉~~ 너무 깊어~~ 음~~ 분명~~ 네가 제대로 못해서 그런 거야, 아!!! 그러면서~~ 본왕의 꽃궁 입을~~ 탓하다니... 날~~ 맞춰주지 않는다고..." 채린은 림펑이 지금 자신의 표정을 볼 수 없는 점을 이용해, 작은 속마음을 숨기며 열심히 흐느끼는 소리로 애교를 떨고 있었다.

임풍은 계속해서 젖은 구멍 속의 작은 살덩이를 힘껏 공격했다. 자궁 입구도 거대한 자지 끝에 가볍게 스치며 자극받고 있었지만, 이렇게 해서는 도대체 언제쯤이 되어야 그 화려한 꽃방 문을 열 수 있을지 알 수 없었다. 채린의 자궁 입구는 마치 부드럽고 탄력 있는 젖은 살덩이처럼 임풍의 자지를 계속 피해 다니며, 가끔씩 남자의 자지 끝을 살짝 핥아주며 최선을 다하고 있다는 듯한 모습을 보였다. 지금의 주도권은 완전히 채린의 손에 넘어간 상태였다. 뒤에서 애타게 바라만 보고 있는 남자의 모습을 보며 여왕의 마음은 이루 말할 수 없이 즐거웠다.

채린은 계속해서 꽃방 입구로 임풍의 자지를 살짝살짝 쪼아대며도 교묘하게 남자의 돌진을 피해냈다.

자만심에 가득 차 있는 여왕님은 전혀 눈치채지 못하고 있었다. 그녀는 이미 잊어버린 상태였다. 자신의 자궁 입구가 몸에서 가장 예민한 두 곳 중 하나라는 사실을. 자지 끝이 가볍게 스치는 것만으로도 다른 어느 곳과도 비교할 수 없는 짜릿한 쾌감이 밀려온다는 것을. 남편의 자지 마사지에만 집중하고 있던 채린은 자신이 걸어둔 속박 기술이 임풍에 의해 조용히 풀려버렸다는 사실을 알아채지 못했다.

"음~ 더 세게~ 남편, 이왕이면 본왕의 꽃방 입구까지 쑤셔 넣고 싶지 않아? 안에 들어가서 자궁 꽃방 속의 황홀한 쾌감을 즐겨봐~ 음~ 이 정도 실력으로는, 아~ 빨리, 빨리 본왕에게 빌어봐, 자궁 입구를 열어달라고~" 불쌍한 여왕님은 여전히 통통한 엉덩이를 뒤로 빼며 자지를 삼키고 있었고, 뒤에서 다가오는 임풍의 거대한 손이 자신을 향해 움직이고 있다는 사실을 전혀 눈치채지 못했다.

"음음~~ 더 깊이 들어와~ 남편님 말씀해주세요... 아아아!!!" 채린이 막 임풍에게 자기를 구해달라고 말하려던 순간, 공중에서 흔들리던 가슴이 큰 손에 잡혔고, 팔이 남자에게 꽉 잡혔다.

"너!" 막 어떻게 빠져나갈지 묻고 싶었던 여왕님은 자궁 입구가 임풍의 미친 듯한 큰 자지에 연속으로 십여 번 강하게 박히는 것을 느꼈다. 매번 꽃봉오리 같은 민감한 부분을 강타하자, 방금까지 흐뭇해하던 꽃궁 입구가 몇 배나 벌어져 버렸다.

"너!!!... 임풍~~ 안 돼... 남편님~~ 아~~ 너무 깊어~~ 죽겠어, 자궁~~ 자궁이 열릴 것 같아~~ 남편님의 큰 자지 너무 대단해~~ 안 돼~~ 꽃방 입구가 큰 자지에 열릴 것 같아, 음엉~~ 자궁~~ 자궁이 큰 자지에 박힐 것 같아!!!"

갑작스러운 거친 공격에 채린은 정신을 잃을 듯이 비명을 지르며, 자궁 입구가 자지에 맞아 마비된 듯한 느낌을 받았다. 배에서 온몸으로 퍼지는 쾌감에 그녀의 붉은 얼굴은 높이 들리고, 분홍빛 목은 살짝 젖혀졌다. 새빨간 입은 물에 빠진 사람처럼 벌어져 탐욕스럽게 숨을 쉬었고, 작은 혀도 내밀어져 그 끝에서 은빛 실이 떨어졌다. 임풍이 여왕님의 팔을 잡고 있지 않았다면, 채린의 유혹적인 긴 다리는 이미 지탱하지 못하고 무너졌을 것이다.

"아아~~ 안 돼... 남편님... 임풍~ 제발 봐주세요... 자궁... 자궁 입구가 부서질 것 같아~~"

이 순간 임풍은 다른 것에는 신경 쓸 겨를이 없었다. 그는 채린의 육감적인 몸을 꽉 끌어안고, 큰 손으로 그녀의 연분홍 젖꼭지를 계속 주무르고 있었다. 채린의 붉은 입술은 말할 권리를 빼앗긴 채, 임풍의 입이 그녀의 향기로운 입안을 침범하며 작은 혀를 잡아당겨 감싸기 시작했다. 아래쪽에서는 임풍의 단단한 자지가 채린의 뜨거운 젖은 보지를 거칠게 박아대고 있었고, 귀두는 꽃술을 한 번씩 강하게 찔러대고 있었다. 채린은 두 손으로 임풍의 목을 감싸며, 남자의 거친 혀 키스에 열정적으로 응답하고 있었다. 이렇게 강렬한 자극은 채린의 유선을 자극해 젖을 분비하게 만들었고, 투명한 젖이 그녀의 흔들리는 젖꼭지에서 분출되었다. 채린의 몸은 이제 완전히 남자의 지배 아래 놓여 있었다. 만약 임풍이 그녀를 붙잡고 있지 않았다면, 온몸이 풀어진 채린은 이미 바닥에 쓰러졌을 것이다. 그녀의 하얗고 긴 두 다리는 안쪽으로 굽어져 떨리고 있었다. 채린의 하얀 배 위로는 임풍의 귀두가 점점 더 뚜렷하게 불룩해지며, 작은 고기 덩어리처럼 그녀의 배 위를 미끄러지고 있었다.

"아악!!!" 마침내 채린의 가녀린 비명 속에서, 임풍의 귀두가 채린의 배 깊숙이 막고 있던 작은 고리 모양의 살을 뚫고 들어갔다. 자궁 입구가 삽입된 귀두를 감싸자마자 그것을 뚫고 들어가며, 뜨거운 자궁 방은 그녀의 남주인을 맞이했다.

"아!!! 자궁~~ 자궁이 열렸어~~ 남편님의 큰 자지와 큰 귀두에 의해 열렸어, 너무 좋아~~ 자궁 임신 주머니가 남편님의 큰 자지에 의해 찔려 들어갔어~~" 오랜만에 느끼는 자궁 강간에 채린은 기쁨의 비명을 지르며, 평소의 여왕다운 위엄은 온데간데없이 사라졌다. 이제 그녀는 남편에게 자궁 꽃방을 찔려 당하는 음란한 여자에 불과했다.

아직도 훈아와 혀를 맞대고 부드럽게 자지를 빼꼼히 넣었다 뺐다 하던 소염이 이 장면을 보자, 또 이런 거냐, 채린의 자궁 임신 주머니가 또 이 남자에게 박혀 들어갔다. 남자의 질투 불길이 곧바로 가슴 속으로 치밀어 올랐다. 그도 한번 자궁에 박히는 맛을 느껴보고 싶었다. 비록 자신의 자지가 림풍만큼 굵고 길진 않지만, 그래도 4촌(약 12cm) 정도는 된다. 비록 채린의 선궁 같은 연약한 집을 즐길 순 없어도, 훈아의 자궁 꽃방은 분명히 아주 편안할 거다.

소염은 두 손으로 힘껏 훈아의 분홍빛 팔을 움켜쥐었다. "훈아, 우리, 나..." 소염이 우리도 한번 자궁으로 하는 즐거움을 시도해보자고 말하려는 순간, 훈아의 옥같은 손가락 하나가 그의 입을 막았다.

"소염 오빠, 훈아 알아요. 훈아가 최대한 소염 오빠를 편안하게 해줄게요." 소염은 몸 아래에서 이미 어머니가 되어 온화하고 풍만하며 이해심 많은 훈아를 바라보며, 감동으로 눈물이 날 지경이었다. 그래, 자신에게는 이렇게 고분고분한 여자가 있지 않은가.

이런 생각이 들자 소염은 곧바로 색정에 급해진 듯 자지로 훈아의 분홍빛 구멍을 세게 밀어 올렸다. 하지만 그는 알지 못했다. 훈아의 자궁 처녀성은 이미 예전에 류석에게 빼앗겼다는 것을. (자세한 내용은 훈아 편 참조)

"소염 오빠 서두르지 마세요~ 훈아가 최대한 자궁 입을 열어볼게요~" 훈아는 이렇게 말했지만, 그녀의 자궁 열린 경험은 단 한 번뿐이었고, 그것도 억지로 자궁 입이 열리게 당한 거라, 어떻게 해야 자신의 자궁 입이 열려 소염의 귀두를 받아들일 수 있을지 그녀 역시 잘 알지 못했다.

"아～ 더 깊이～ 더 깊이 들어가줘～ 소염 오빠, 아～ 세게～ 으으, 소염 오빠의 거대한 자지가 너무 커서 훈이의 자궁 입구가 너무 시큰거려～" 다정한 훈이는 평소에는 입에 담지 않는 야한 말을 계속해서 내뱉으며 소염을 자극하고, 자신의 소염 오빠가 더 흥분하고 자지가 더 커지길 바랐다.  
소염은 힘을 다해 자신의 자지를 훈이의 분홍빛 보지 속으로 모두 넣고, 훈이의 두 긴 다리를 잡아 옆으로 벌려 훈이의 사타구니가 더 완전히 열리도록 했다. 갑자기 훈이의 예쁜 작은 발이 맨발로 흔들리는 것을 본 소염은 정신이 나간 듯, 채린이 버린 하이힐을 꺼내 훈이에게 신겼다. 훈이는 이 하이힐이 채린이 버린 물건인지 몰랐지만, 자신의 발에 맞지 않는 이 하이힐을 보며 이것이 소염이 자신에게 준 것이 아니라는 것을 알았다.  
그럼에도 훈이는 다정하게 신음하며 소염이 자신의 자궁 입구를 박도록 격려했다. 이때의 소염은 이미 흥분이 극에 달해, 붉은 눈으로 채린의 자궁을 박는 모습을 상상하며 자지를 훈이의 보지에서 빼고 다시 넣기를 반복했다. 훈이의 자궁 입구는 소염의 자지에 의해 울렸지만, 조금도 풀어지지 않았다.  
하지만 부드러운 보지를 가진 훈이는 소염의 이런 거친 박동을 견디기 어려웠고, 붉어진 작은 얼굴에 곧 고통의 표정이 나타났다. 이때의 소염은 아직 약간의 이성이 남아 있었고, 고통스러워하는 훈이를 보며 위로하려고 했지만, 이 고집 센 여자가 말했다.

"소연 오빠~~ 음~~ 멈추지 말고 계속해~~ 아~~ 계속 흔아의 자궁 입구를 박아줘, 나 신경 쓰지 말고 세게 쑤셔줘~~" 흔아가 이렇게 애쓰는 모습을 보며 소연은 흔아의 결의를 깨달았고, 마음을 굳게 먹고 미인의 자궁 입구를 거세게 밀어붙였다. 그의 고환은 거의 흔아의 분홍빛 음부 안으로 들어갈 듯했다.
하지만 이미 한계에 다다른 소연은 여전히 귀두가 단단한 살고리와 살짝 닿는 것만 느낄 뿐이었다. 모든 남자가 여성의 자궁 입구를 열 수 있는 것은 아니며, 여성의 협조가 필요할 뿐만 아니라 남성의 성기가 길어야 했다. 몸 아래에서 흔아의 몸이 심하게 떨리는 것을 느끼며 소연은 계속 몸을 앞으로 밀어붙였다.
"음~~ 소... 소연 오빠... 거의 다 됐어... 흔아가 도와줄게~~" 소흔아는 자신의 자궁 입구가 드디어 소연의 귀두에 닿았다고 느꼈다. 순진한 그녀는 이것이 자궁 입구가 열리는 징조라고 생각하며 온몸의 힘을 다해 소연이 자신의 꽃동굴을 밀어붙이도록 했다. 마침내 소연이 다시 한 번 밀어붙이자 그는 귀두가 탄력적이면서도 부드러운 살고리 입구에 닿았다는 것을 확실히 느꼈다.
소연은 흔아의 배 속 깊숙한 자궁 입구가 자신을 위해 열린 것을 보았다. 흔아의 자궁은 눈앞에 다가왔고, 소연은 흔아의 고통을 무시한 채 거칠게 허리를 움직이며 박아넣었다. 탁탁 소리가 방 안을 가득 채웠고, 문 밖의 소림은 문틈으로 이 모든 것을 지켜보며 이미 손을 바지 안으로 넣어 자위를 시작했다. "어머니... 어머니의 자궁..."

소염은 이미 눈이 붉게 충혈된 채 미친 듯이 자지를 쑤셔 넣고 있었지만, 그의 귀두는 여전히 훈아의 꽃궁 입구를 뚫지 못하고 있었다. 귀두의 절반이 자궁 입구 안까지 들어갔지만, 결국 완전히 뚫고 들어가지는 못했다. 미친 듯이 흥분한 소염은 채린의 육아 방을 즐기고 있는 림풍을 응시하며, 채린의 복부 위에서 끊임없이 움직이는 귀두의 윤곽을 바라보았다. 마치 자신의 귀두가 꽃궁 안에서 왕복하는 것처럼 상상하자, 순간적으로 척추 끝에서 머리끝까지 전율이 올라왔고, 이어서 몸을 떨며 고함을 질렀다.

"채린!!! 너에게 싼다!!! 자궁으로 잘 받아라!" 흥분이 극에 달한 소염은 자신이 사정할 때 채린의 이름을 부르고 있다는 사실도 깨닫지 못했다. 몸 위에서 소염이 자신을 박살내며 다른 여자의 이름을 부르는 소리를 들은 훈아는 눈가에서 조용히 눈물 한 방울을 흘렸다. 그리고는 아무 일도 없었다는 듯이 손으로 흘러내린 눈물을 흔적도 없이 닦아내며, 소염의 뜨거운 정액을 받아들였다. 녹제는 결국 훈아의 자궁 꽃방을 즐기지는 못하고, 자궁 입구에 대고 사정을 마친 후 훈아의 품에서 깊은 잠에 빠져들었다. 입에서는 여전히 채린의 이름을 중얼거리고 있었다. 한편 훈아는 소염의 등을 가볍게 쓰다듬으며, 빈 눈으로 천장을 바라보았다.

기록석은 여전히 영상을 재생하고 있었다. 림풍은 향기로운 채린의 몸을 끌어안고 계속해서 꽃궁을 강하게 밀어붙였다. 가장 깊숙이 들어갔을 때, 두 사람은 갑자기 정신이 번쩍 들며 외쳤다. "아이?!"

두 사람은 모두 채린의 자궁 임신 주머니 안에 또 하나의 생명 기운이 느껴진다는 사실을 깨달았다. 매우 미약했지만, 분명하게 감지할 수 있었다.

"이거... 채린이 지난번에 너의 난관 입구에 사정했던 그 때였나... 설마, 이렇게 정확하게 또 임신하다니." 림풍은 부부가 성관계를 가질 때 자주 자궁 내 사정을 즐겼지만, 림풍이 사정할 때는 채린의 자궁벽에만 사정했기 때문에 뱀인간과 인간의 임신 확률은 그리 높지 않았다. 지난번에는 두 사람이 정욕에 사로잡혀 깊은 정에 빠져 림풍이 채린의 난관 입구에 정액을 사정했고, 무려 열 몇 발의 진한 정액이 난소 속으로 쏟아져 들어갔다. 두 사람은 당시에는 아무 일도 없을 거라 생각했는데, 이렇게 빨리 또 새로운 생명이 탄생할 줄은 몰랐다.

이 일을 깨달은 두 사람은 모두 거북이 머리가 살짝 밀어올린 작은 배를 가볍게 쓰다듬었다. 이는 두 사람의 두 번째 아이로, 또 하나의 사랑의 결정체였다.

림풍은 마음속에서 여자의 자궁에 삽입된 거북이 머리를 부드럽게 움직이기 시작했다.

"내가 아이를 건드렸어~" 림풍은 채린의 귀에 부드럽게 속삭이며, 아이를 놀라게 할까 봐 조심스럽게 말했다. 그의 자지는 그 작고 약한 생명체를 가볍게 건드리며 시험해 보았고, 그 작은 살덩이는 아직 움직이지 않았지만 형태가 조금씩 뚜렷해지고 있었다. 거북이 머리는 계속해서 자궁 안에서 그것을 흔들어대고 있었다.

다시 한 번 임신하게 된 채린의 마음은 더욱 부드러워졌고, 남자가 자신의 몸을 침대에 눕히는 것을 마다하지 않았다. 그 과정에서 그의 거대한 자지는 여전히 임신한 자궁 깊숙이 자리 잡고 있었고, 그들의 아이와 나란히 있었다. 거대한 거북이 머리는 채린에게 쌍둥이를 임신한 듯한 착각마저 들게 했다.

임신으로 인해 채린의 자궁 속은 유난히 무더웠고, 자궁벽에서는 끊임없이 점액이 분비되어 자궁을 따뜻하게 감싸고 있었다.

"조심해요~~ 지금 태아가 들어 있는 자궁은 당신의 충격을 견디기 힘들어요~" 채린은 한 쌍의 고운 팔로 남자의 목을 감싸며 머리를 린펑의 품에 파묻고 남편의 심장 소리를 듣고 있었다.  

가장 은밀한 꽃궁이 남편에게 점령당한 채, 남자의 거대한 자지가 자궁 안에서 조심스럽게 움직이는 것을 느끼며 채린은 지금 매우 행복하다고 생각했다.  

"음~~ 아…… 하아~~ 남편님~ 자궁이, 너무 가득 차요~~" 자궁은 크고 작은 것들로 꽉 채워져 매우 충만했고, 자궁벽의 부드러우면서도 탄력 있는 감쌈이 린펑의 불안분한 자지를 감싸고 있었다. 달콤하면서도 쓰라린 팽창감이 남자의 자지가 들락날락할 때마다 온몸으로 퍼져나갔다. 하지만 이런 정도의 삽입으로는 지금의 린펑의 불을 끌 수 없었고, 그는 한 손으로 여왕의 거대한 가슴을 움켜쥔 채 입을 벌려 한쪽 젖꼭지를 물고 빨기 시작했다.  

"음~~ 아직 아기가 태어나지도 않았는데, 또 아기랑 젖을 다투네요~" 남자가 고개를 숙여 자신의 젖꼭지를 빨아대는 모습을 보며 여왕은 아기에게 젖을 물리는 환상에 빠져들었다. 하지만 린펑의 아래쪽 자지는 갑자기 힘을 주며 둥근 자지 머리가 자궁 입구에서 조금 빠져나갔다가 다시 힘차게 허리를 밀어 자궁 입구를 관통하며 꽃심을 직격했다. 채린의 자궁 속 아기를 일부러 충격하려는 듯한 움직임이었다.  

잠든 태아는 아무런 느낌도 없을 것이다. 아무리 격렬하게 찔러대고, 자지가 쇠막대기처럼 채린의 자궁 안에서 들락날락해도 태아에게는 조금의 상처도 입히지 않을 것이다. 투쟁의 극강자인 태아는 그렇게 쉽게 상처받지 않는다. 하지만 채린은 린펑의 모든 것을 느낄 수 있었다. 그가 자신의 자궁벽을 박살내는 것이든, 자지 머리가 아기를 스치는 것이든 말이다.

뼛속까지 전해지는 쾌감이 두 사람을 미묘하게 휩쓸었다. 평소와는 다른 기분 좋은 느낌에 여왕님의 태내가 부들부들 떨리기 시작하더니, 입술 사이로는 남편의 자지가 애기를 건드린다고 작은 목소리로 신음이 새어 나왔다. "왕의 자궁이 그렇게도 좋으신가요?" 다양한 음란한 말들이 붉은 입술 사이로 흘러나왔다.

림펑은 젖을 다 마신 뒤 다시금 채린의 가슴에 달린 두 개의 하얗고 부드러운 유방을 만지작거렸다. 우유를 생산하느라 눈처럼 하얀 가슴살 위에는 푸른 혈관이 비치고 있었고, 거대한 옥같은 가슴은 남자의 손 안에서 모양을 계속 바꾸고 있었다. 림펑은 채린이 배가 불러오기 전에 그녀의 아직 여린 자궁을 마구 다뤄보려고 마음먹었다. 배가 불러오면 채린이 마음껏 즐기게 해주지 않을 테니 말이다.

림펑은 품에 안긴 채린을 통째로 들어 올려 자신과 마주보는 자세로 앉혔다. 그의 거대한 자지는 채린의 배 속 깊숙이 박혔고, 고환까지도 그녀의 젖어있는 입술 주변에 깊이 파고들었다. 위로 곧추선 자지 끝은 이미 흐물흐물해진 자궁 입구를 뚫고, 귀두는 태아를 밀어내며 채린의 자궁 바닥을 향해 압력을 가했다. 이 갑작스러운 깊은 삽입에 채린은 깜짝 놀랐다. 비록 투쟁의 극의에 달한 강자의 태아이지만, 모성 본능이 발동한 그녀는 두 손으로 불룩해진 배를 감싸며 소리쳤다.

"아이 조심해!!!" 그녀의 진홍빛 아름다운 눈은 림펑을 향해 유혹적으로 깜빡였는데, 마치 '애기 다치게 하면 어떻게 될지 알잖아'라고 경고하는 듯했다.

고개를 숙여 자신의 배 위로 변하는 돌출부를 바라보며, 이 특이한 느낌은 평소와는 사뭇 달랐다. 자궁 안에는 두 가지 형태가 존재했는데, 하나는 부드럽고 다른 하나는 단단했다. 이는 채린이 지금까지 경험한 모든 자궁 교감보다 더 자극적이고 재미있었다. 하얀 목이 뒤로 젖혀지며, 흥분에 차서 음란한 신음을 내뱉었다. "아아~~ 임풍... 큰 자지가 아기를 찌르고 있어, 남편님 좀 살살 해줘~~ 음음~~ 너무 좋아, 자궁... 자궁 화방이 뚫릴 것 같아... 아기를 망가뜨리지 마세요!!!"

"어떤 아기를 망가뜨리지 말라고? 이거 말이야?" 임풍이 말을 마치기도 전에, 음흉한 미소를 지으며 자궁 안에 삽입된 자지를 밀어 올렸다. 귀두가 부드럽고 미끄러운 태아를 위로 찔러, 채린의 임신한 자궁이 다시 한 번 수축하게 만들었다. 그리고는 입을 크게 벌려 채린의 붉게 달아오른 귓볼을 물었다. "아니면 말이야? 너라는 큰 아기 말이지."

이 두 마디 말과 함께 민감한 귓볼이 물리자, 오만한 여왕님은 부끄러움에 사로잡혔다. 하얗고 고운 얼굴이 새빨개지며, "너... 너 이 나쁜 놈! 임풍!" 두 팔로 남편을 때렸지만 힘이 없었다.

"너라는 큰 아기야~~" 임풍은 이런 모습의 채린을 처음 보았다. 아름다운 얼굴에 수줍음이 가득 차고, 물기 가득한 눈동자가 마치 물방울이 떨어질 것 같았다. 코끝으로 채린의 오뚝한 코끝을 누르며, 그녀가 자신의 어깨에 얼굴을 파묻지 못하게 했다. 두 사람은 이렇게 얼굴을 맞대고 있었다.

이때의 채린에게는 여왕의 위엄 같은 건 찾아볼 수 없었다. 모든 수치심을 드러낸 채 림펑 앞에 무릎을 꿇고 있었고, 아기를 품은 자궁에서는 영양 가득한 따뜻하고 끈적한 액체가 넘쳐 흐르고 있었다. 자궁은 어머니다운 포용력으로 무한히 부드럽고 따뜻하게 감싸 주었고, 그 안에서 채린을 범하는 림펑의 자지도 환대받고 있었다. 자궁 수축으로 두꺼운 액체에 휩싸인 귀두가 떨리며, 림펑이 허리를 움직여 들락날락할 때마다 자궁벽의 유혹적인 살결이 그를 맞이했고, 자지는 아기에게도 문질러지고 있었다.

광란의 착륙 속에서 채린의 배 속 아기는 자궁 안에서 뒤죽박죽 흔들리며 태위가 어지럽게 움직였다. 마치 자지가 태아와 함께 무질서하게 임신한 자궁을 박동하는 것 같았다.

"음~~ 너무 세게 해, 림펑, 음~~ 아~~ 너... 너 만약 나와 아이에게 나쁜 짓을 한다면, 이 왕이 널 용서할 수 있을지 생각해 봐!!! 아!!! 너무 깊어... 자궁이 귀두에 의해 가슴 속까지 밀려 올라가는 것 같아, 날 박살내 줘!!! 림펑!!! 좋은 남편~~ 채린은 너의 것이야!!!"

"좋은 아내!!! 채린!!! 쌀 거야!!! 너와 아이에게 줄게!!!" 림펑의 귀두는 마침내 채린의 자궁 속 뜨거운 포근함에 극한으로 자극받았다. 채린의 가는 허리를 끌어안고 열 번 이상을 격렬하게 밀어붙였고, 귀두는 자궁 속 가장 편안한 유혹의 살결을 찾아내 마지막으로 자궁벽에 단단히 밀착해 정액을 분출했다. 음문에 처진 고환은 평소보다 두 배 빠르게 수축하며, 뜨거운 진액이 채린의 아직도 떨리고 있는 자궁벽에 직접적으로 분사되어, 채린이 욕지거리를 내뱉게 만들었다. "아!!! 너무 뜨거워... 자궁, 자궁 안이 녹아버릴 것 같아~~"

제4장 채린과 소염의 이야기 (순애)

3년의 약속

"소염, 너희가 어떤 관계든 그녀에게는 더욱 경계를 늦추지 마라. 그 여자는 결코 선한 인물이 아니다."

해파동은 멀지 않은 곳에 서 있는 채린을 바라보며 소염에게 속삭였다. 그 뱀처럼 요염한 여인은 정말로 그를 두렵게 만들었다. 매번 만날 때마다 사람들을 가까이 접근하기 어렵게 만드는 위압감을 풍겼다. 하지만 그녀는 유독 아름다워서 어떤 남자라도 그녀에게 접근하고 싶고 소유하고 싶은 욕망을 느끼게 만들었다. 이것이 바로 메두사 여왕만이 가진 독특한 매력이었다.

떠나는 해파동을 바라보며 소염은 공손히 손을 모았다. 그러다 갑자기 자신의 뒤에서 또 다른 에너지가 느껴졌다.

"하하하하하, 꼬마야, 이번에는 잘했어. 용기 있구나."

"허, 노인님의 과찬이십니다. 저도 여러분들의 뒷받침이 있었기에 감히 이런 행동을 할 수 있었습니다."

"하하하, 네 성격이 내 마음에 드는구나. 내 임무는 끝났으니 이제 돌아가야겠다. 투기 대륙은 넓다. 너는 빨리 강해져야 한다. 그렇지 않으면, 심지어 자신이 좋아하는 사람을 선택할 권리조차 없을 것이다."

소염은 신비로운 노인이 떠나는 모습을 바라보며 그가 남긴 이 말을 마음속으로 되새겼다.

"선택할 권리조차 없다니, 허."

"이제 작별 인사는 끝났나?"

그때, 매우 유혹적인 목소리가 들려왔다. 곁에 서 있던 채린이 천천히 입을 열었다.

"메두사 여왕님의 도움에 감사드립니다."

"그 물건은 언제쯤 나에게 줄 수 있나? 네가 융령단을 제련할 수 있다면, 나와 대화할 자격이 있는 거야. 만약 정말로 못한다면, 여기서 너를 처리해도 상관없어."
미두사 여왕의 손에서 붉은 에너지가 소염을 향해 날아왔다.
"너, 설마 천랑마의 영혼을 동화시킨 건 아니지?" 소염은 긴장한 눈빛으로 미두사를 바라보며 말했다.
"교환 조건으로, 그 작은 녀석은 삼일 동안 나타나지 못할 거야."
"나도 융령단이 필요하지만, 그것을 제련하는 것은 매우 복잡하고 정신력을 많이 소모하는 일이야....."
소염의 말이 채 끝나기도 전에, 채린의 아름다운 눈동자에 붉은 빛이 번쩍였고, 곧이어 강력한 위압감이 그에게 닥쳤다. 마치 산처럼 무거운 압박이었다.
"아! 윽....... 네가 정말로 나를 죽이려 한다면, 아마 천랑마의 영혼이 순식간에 반격할 거야!"
소염은 현재 이 여자 앞에서 아무런 방법이 없었고, 오직 천랑마가 자신에게 의존한다는 점을 이용해 이 위험한 여자를 제어할 수밖에 없었다.
"흥, 네가 좀 똑똑하긴 하구나."
소염의 말이 채린에게 효과가 있었는지, 그는 몸에 가해지던 압박감이 사라지는 것을 느꼈다. 순간 몸의 균형을 잃고 바닥에 주저앉았고, 막 일어나려던 찰나에 부드러운 무언가에 차여 넘어졌다. 그리고 얼굴 위로 발이 올라왔다.
"으악!"
눈앞의 여자가 자신의 얼굴 위로 발을 올려놓는 것을 보며 소염은 소리쳤다.
"너! 이게 무슨 짓이야!"

소염은 이 여자가 도대체 무슨 심보인지 이해할 수 없었다. 이미 투쟁력을 풀어줬는데도 왜 자기를 걷어차 넘어뜨리는 건지, 심지어 얼굴까지 밟는 건지.

"너한테 약간의 교훈을 주지 않으면, 융령단 일을 까먹을 것 같아서."

채린은 막 탈피한 연꽃 같은 발로 소염의 얼굴을 밟으며 매우 재미있다는 듯이 느꼈다. 발바닥에서 전해지는 남자의 거칠고 뜨거운 숨결은 그녀를 간질거리게 했지만 동시에 형용할 수 없는 묘한 감정을 자아내었다. 그녀는 금세 발에 힘을 주어 옥같은 발을 좌우로 흔들어댔다. 부드러운 발바닥과 소염의 얼굴이 밀착되며 따뜻한 촉감은 두 사람의 마음속에 물결을 일으켰다.

"음~~...."

채린은 순간 얼굴이 붉어지며 새빨간 입술 사이로 가벼운 신음을 흘렸다. 곧바로 연꽃 같은 발을 땅으로 내려놓고는 땅에 누워 있는 소염을 쳐다보지도 않은 채 자신의 발만 뚫어져라 바라보았다. 방금 전 얼굴을 밟았던 그 발은 불타는 듯이 뜨거웠다.

"가자."

말을 마치자 채린은 아직 일어나지도 못한 소염을 뒤로한 채 혼자 걸어갔다.

"이, 이 여자야,,"

소염은 제 멋대로 가버리는 채린을 바라보며 땅에서 일어나 몸의 먼지를 털었다.

여자의 흰 옥처럼 고운 발이 땅을 한 발자국씩 밟아내는 모습을 보며, 방금 전 그 중 하나가 자신의 얼굴을 밟았던 것을 떠올리자 소염은 금세 볼을 어루만졌다. 마치 아직도 따스함이 남아있는 것처럼.

"이 여자 발은 왜 이렇게 향기로운 거야."

소염은 채린의 발걸음을 따라잡으며 중얼거렸다.  
방금 그 여자가 발로 자신을 밟았을 때, 소염은 매우 향기로운 냄새가 코를 가득 채우는 것을 느꼈다. 게다가 발바닥의 촉감은 매우 부드러워서, 마치 얼굴을 밟는 것 같지 않았다. 따뜻하고 포근한 느낌이었다.  
"여왕님께서는 성에 들어가기 전에 얼굴을 가리는 것이 좋을 것 같습니다. 그렇지 않으면 불필요한 문제가 생길 수 있어요~"  
——————  
"아이고~~ 이거, 이거,,"  
"보세요, 이 몸매, 어머나"  
"예쁘네요, 어디서 온 여자야?"  
"정말 아름다워......."  
붉은색 베일로 얼굴을 가린 여왕님은 시끄러운 소음을 들으며 분노가 치밀어 올랐다. 주변을 둘러보니 남자들이 자신을 쳐다보고 있는 것이 느껴졌다. 채린이 소리쳤다.  
"모두 본왕 앞에서 물러나라!"  
그녀의 날카로운 목소리가 들리자마자 거리의 남자들은 모두 무릎을 꿇었다.  
"........."  
소염은 이 상황을 보고 그 여자가 무슨 일을 벌일까 걱정되어 급히 다가가 속삭였다.  
"여왕님, 진정하세요. 우리는 약재를 찾아야 합니다."  
"흥."  
채린은 아름다운 눈으로 소염을 한 번 보고는 자리를 떴다.  
"이 여자... 아이고~"  
——————  
"이 지역은 제가 예전에 와본 적이 있어서, 여왕님께서 필요로 하시는 약재는 없을 것 같습니다..."

소염은 등에 사탕과일 꼬치를 가득 매달고 있던 여자에게 말을 걸다가, 그녀의 시선이 점점 싸늘해지는 걸 느끼고 급히 말을 고쳤다.  
"모...모두 여왕 폐하의 말씀대로 하겠습니다..."

산림 속에서 채린은 맨발로 바위에 앉아 있었다. 그녀는 가느다란 손으로 설탕이 입혀진 산사나무 열매를 하나 따 입에 넣었다. 처음엔 달콤한 맛이 느껴졌지만, 이가 과육을 깨물자 신맛이 순간적으로 입안 가득 퍼졌다. 이런 특이한 음식은 처음 먹어보는 거였다. 바깥쪽 설탕 맛은 입맛에 잘 맞았지만, 안쪽 붉은 과육의 신맛은 그다지 마음에 들지 않았다. 그래도 맛이 없는 건 아니었다. 소염이 사 온 사탕과일 꼬치를 먹으며, 그가 마수들에게 쫓기며 허둥대는 모습을 바라보니 여왕의 기분은 한결 나아진 듯했다. 게을리 바위에 기대어 앉아 꽤 괜찮은 간식을 하나씩 먹어내렸다. 산들바람이 불어오자 차가운 바람에 여왕의 발가락이 움츠러들었다. 자신의 몸 아래로 내려다본 한 쌍의 옥처럼 하얀 아름다운 발을 보며, 채린은 얼마 전 소염의 얼굴을 밟았던 광경이 떠올랐다. 그때의 뜨거운 묘한 감각이 다시 발가락으로 밀려오자, 그녀는 진홍색 혀를 내밀어 입가에 묻은 설탕을 핥아내고는 멀리 있는 소염을 향해 말했다.

"애쓰지 마라. 그 약한 실력으로 저급 마수 몇 마리 상대하기도 힘겨워 보이는구나."  
"여왕 폐하, 전 폐하처럼 투종의 실력이 있는 것도 아니고, 이렇게 많은 마수를 한꺼번에 상대하자니 정말... 아악~!"  
"됐어, 이리 와."  

채린은 눈앞에서 괴상한 표정을 지으며 뛰어다니는 남자를 바라보더니, 옥 같은 손을 휘저었다. 붉은 투기가 일어나 그가 뒤쫓던 마수들을 모조리 소멸시켰다.  
"왜 그러십니까?"

소염은 헐떡이며 눈앞에 있는 여인의 아름답고 요염한 얼굴을 바라보며 물었다.  
"이거, 다 못 먹겠어요."  

메두사는 가느다란 손가락으로 옆에 남은 탕후루를 가리켰다.  
"다 못 먹으면 남겨두었다가 나중에 먹어."  

"본왕은 이미 배불리 먹었으니 네가 다 먹어치워라."  
"아? 안 먹을래요, 이런 건 별로 안 좋아해요."  

남은 탕후루를 모두 먹어야 한다는 말을 듣자 소염의 입안에서는 곧바로 침이 고이며 급히 손을 저었다. 상상만 해도 신 것이 터질 것 같아, 어떻게 다 먹을 수 있겠는가.  

"안 먹겠다면, 본왕이 직접 너에게 먹여주마!"  

채린의 아름다운 눈이 부릅뜨이자 또 한 차례 강력한 위압감이 소염을 바닥에 짓눌렀다. 그리고 한쪽 발가락에 진한 연지색을 칠한 옥 같은 발을 소염 앞으로 내밀며 천천히 말했다.  
"보아하니 본왕의 도움이 있어야 순순히 먹을 것 같구나."  

그러고는 설탕 코팅이 된 과일 한 알을 발가락 앞에 놓았다. 두 개의 붉은 옥 같은 발가락을 살짝 벌려 그 산사를 넣은 후 힘껏 꼭 조였다. 이렇게 여왕의 발가락 사이에서 산사가 으스러져 부서진 과육과 설탕 조각들이 발가락과 틈새에 흩어졌다. 단호하게 거절할 수 없는 어조로 말을 이었다.  
"본왕 앞에서 다 먹어치워라. 안 그러면...."

말이 끝나기도 전에, 소염은 몸에 가해지는 압박감이 더욱 강해지는 것을 느꼈다. 두 손으로 버티지 않았다면 온몸이 땅에 닿을 뻔했다. 고통스럽게 고개를 들자, 눈앞에는 아주 가까이에서 다가온 하얀 발이 보였다. 엄지발가락과 중지 사이의 틈에는 으깨진 과육이 끼어 있었고, 특히 연한 갈색의 설탕 조각들과 채린의 새하얀 발가락 피부가 대비를 이루며 강렬한 인상을 주고 있었다.

"나는......"

【이 여자가 갑자기 무슨 정신 나간 짓을 하는 거야, 내게 자기 발에 묻은 걸 먹으라고 하다니... 하지만, 그에게 있어 이런 흠잡을 데 없는 아름다운 발, 특히 이런 극상의 미각은 오히려 그의 취향에 딱 맞지 않나】

비록 표면적으로는 싫어하는 기색을 보였지만, 위에서 내려다보는 날카로운 눈빛을 마주하자 소염은 어쩔 수 없이 얼굴을 그 대리석처럼 하얀 발 앞으로 가져갔다. 매혹적인 색조를 바라보며, 그는 자신도 모르게 침을 삼켰다. 이전에 느꼈던 그 촉감이 떠오르자, 그는 조심스럽게 코를 가져다 대고 냄새를 맡아보았다. 이상한 냄새는 전혀 나지 않았고, 오히려 메두사 특유의 향기가 다시금 그의 코를 채웠다. 하지만 곧 이 여자가 보통 인물이 아니라, 살인을 일상처럼 하는 뱀인간 여왕이라는 사실이 떠올랐다. 이건 혹시 그를 시험하는 건 아닐까...

소연은 여인의 발에서 풍겨오는 향기를 가볍게 맡으며, 용기를 내어 입술로 하얗고 부드러운 발바닥을 살짝 닿았다. 발바닥의 부드러운 감촉이 순간 두 사람을 휘감으며, 그들은 저절로 몸을 떨었다. 소연은 메두사 여왕의 발바닥이 이렇게나 부드러울 줄 몰랐다. 얼굴을 밟혔을 때도 부드러움을 느꼈지만, 이렇게까지 부드러울 줄은 상상도 못했다! 마치 따뜻한 두부에 입을 대는 것 같았다. 그는 고개를 들어 입술을 살짝 벌린 여왕을 바라보며 마음을 굳히고, 이미 한 일이니 과감하게 나아가 채린의 발뒤꿈치에 입을 대고 코로 발바닥을 눌러 깊게 향기를 들이마셨다. 그리고는 발가락까지 이어져 입을 대며, 발가락 사이에 남아 있던 과일 조각들을 모두 빨아들였다. 옥 같은 발의 놀라운 감촉과 은은한 향기가 그의 폐를 가득 채웠고, 달콤한 설탕 조각들이 하얀 발가락에 달라붙어 소연은 더욱 흥분하며 마치 맛있는 과자를 먹는 듯한 기분이 들었다.

"오~~ 음~~"

이 녀석이 정말로 자신의 발에 남아 있는 과일 조각을 핥고 있는 것을 본 채린은 말로 표현할 수 없는 감정이 치밀어 올랐다. 이것은 그녀가 처음으로 느끼는 이상한 감정이었다. 발이 간지러울 뿐만 아니라 마음속까지 간질간질했다.

"다 먹었니? 내가 하나 더 줄게."

말을 마치며 그녀는 다른 발로 완전한 산사열매를 집어 소연의 입 안에 넣었다. 그리고는 발가락으로 꽉 잡아 놓아 소연의 혀가 자신의 발가락 위를 빙글빙글 돌다가야만 그 열매를 먹을 수 있게 했다.

소연이 그렇게 진지하게 먹는 모습을 보며 채린도 흥분이 치밀어 올라, 한 발의 다섯 발가락을 모두 그의 입 안에 넣으며 말했다.

"물려라, 내게 깨끗이 핥아다오. 조금의 흔적도 남기지 말아라."
소염은 큰 입으로 여인의 발끝을 통째로 물었다. 순간, 아직 잠에서 깨어나지 않은 다섯 개의 분홍빛 발가락이 모두 그의 입안에 들어갔다. 발끝이 입안에 닿자 발가락에서 풍기는 향기가 더욱 짙어졌고, 혀는 각각의 발가락을 돌며 핥아내기 시작했다.
"음~~ 음~~"
"응~~ 너,,"
채린은 떨리는 목소리로 신음을 내며 몸을 살짝 움직였다. 마치 발을 빼려는 듯했지만, 마음속에서 일어나는 이상한 감정으로 인해 온몸이 달아올랐다. 그 감정은 그녀의 정신을 사로잡아, 이 남자가 더욱 열심히 핥아주기를 바라게 만들었다. 그녀의 붉은 눈동자에는 소염에 대한 애정이 더욱 깊어져 있었다.
"아~~ 하~~ 하아~~ 너희들,, 너희 인간들은 정말 이상하구나. 여자의 발에 흥분하다니,, 아~~ 이렇게 열심히 핥아대다니.... 음~~"
여왕님은 몸을 살짝 비틀며 계속해서 신음했다. 아름다운 눈은 반쯤 감겼고, 예쁜 얼굴은 붉게 물들어 목덜미까지 번졌다. 발을 드러낸 가늘고 곧은 종아리마저도 아름다운 붉은 빛을 띠었다. 입에서 흘러나오는 황홀한 신음은 높았다 낮았다, 가볍다 무겁다 하며, 그 속에 담긴 흥분과 기쁨을 쉽게 알아차릴 수 있었다.

갑자기 몸 아래 소염의 두 다리 사이에 무언가가 받쳐 올라와 있는 것을 발견한 채린은 호기심에 이끌려 다른 한쪽의 여유로운 아름다운 발을 살짝 내밀어 그곳을 건드렸다. 그 물건에 닿는 순간, 옥같은 발가락을 핥고 있던 소년은 이상한 신음을 내며, 여왕님을 깜짝 놀라게 해 재빨리 연꽃 같은 발을 움츠렸다. 한참 후 아무 일도 없자 채린은 다시 발을 내밀었고, 이번에는 도망가지 않고 가볍게 발바닥으로 일어선 바지 위를 눌러 돌출된 부분을 감쌌다. 천을 사이에 두고도 그곳에서 전해지는 뜨거운 열기를 느낄 수 있었다.

"음.......... 이게 바로.. 남자의 그 물건인가... 정말 변태 같아... 여자의 발을 핥는 것만으로도 이렇게 흥분하다니..."

비록 경험은 없었지만, 일족의 장로들은 매대 메두사 여왕에게 남녀 간의 일에 관한 지식을 전수했기에, 채린은 남자의 그곳에 대해 알고 있었다.

그러던 중 아래쪽이 스쳐 느껴진 소염은 황홀한 쾌감에 사로잡혔다. 이미 단단하게 굳어 버린 귀두는 바지 속에서 부풀어 오르며 아릿한 통증을 일으키고 있었다. 여인의 발바닥이 천을 사이에 두고 밟아주자, 비록 옷감을 통해서였지만 짜릿한 감각이 전해졌다. 매혹적인 발 향기가 퍼지자, 그는 거리낌 없이 발가락 사이로 혀를 밀어 넣어 왕복하며 빨아 들였다. 부드러운 혀끝이 발가락 사이를 힘껏 핥아 대며, 여왕님의 발가락 사이를 모두 빨아내려는 듯 열심이었다. 허리는 살짝씩 움직이며 자신의 남근과 여인의 연꽃 같은 발이 더 자주 접촉하길 바라는 듯했다. 다섯 개의 옥 같은 발가락을 모두 핥아 정리한 후, 그는 다시 여인의 발바닥을 향해 공격을 시작했다. 날렵한 혀끝이 채린의 분홍빛으로 물들고 통통한 발뒤꿈치에 닿을 때마다 가볍게 깨물며 애무했다. 부드럽고 고운 발바닥과 아름답게 휘어진 발 아치를 핥을 때는 혀끝으로 소용돌이 치듯 조금씩 위로 올라갔다. 가늘고 매끈하며 미세한 주름이 있는 발바닥에 닿으면 혀 전체를 대고 넓게 좌우로 훑어 내며, 향기로운 발바닥을 혓바닥으로 반복해 문질러 댔다.

"아하~~ 음!~ 음~~ 흐응~~~ 이... 이 개 같은 놈... 그렇게 핥다니.... 아~~ 살살 해.... 간지러워.... 괴로워..."

여왕은 소염의 열정적인 애무에 온몸이 불편해졌다. 두 다리는 저절로 비비기 시작했고, 배에서 시작된 따뜻한 기운이 온몸으로 퍼져 나갔다. 그녀는 애쓰는 소년을 흐릿한 눈으로 바라보며, 눈가와 입가에는 감추기 힘든 정욕이 가득했다. 붉은 입술에서는 편안한 신음과 섞인 나긋나긋한 목소리가 흘러나왔다. 채린이 말한 불편함은 진짜 불편함이 아니라, 욕정이 참기 힘들 때 쾌감에 대한 더 큰 욕구였고, 흥분이 일정 수준에 이르렀을 때 몸이 본능적으로 더 많은 즐거움을 갈구하는 것이었다.

시간을 넘나드는 소염은 이를 잘 알고 있었다. 그는 이미 여자의 말과 마음이 다르다는 것을 경험했기 때문에, 입의 동작을 멈추기는커녕 오히려 애무의 강도를 더욱 높였다.

키스와 애무를 받는 우아한 다리는 곧게 펴졌고, 다른 한쪽 다리는 옷 위로 소년의 남근을 밟고 있었다. 비록 힘없이 밟고 있었지만, 무의식 중의 가볍고 느린 문지름은 발바닥의 부드러움으로 인해 소염이 편안하게 숨을 쉬게 만들었다.

"음~~응~~"

"정말 변태 같은 녀석이야. 이렇게 편안하게 신음 소리를 내다니. 정말 내 발을 좋아하는구나. 그냥 핥는 것만으로도 이렇게 단단해질 수 있다니~하~응?"

"쓰~~응~~~"

채린의 갑작스러운 힘에 소염은 당황했다. 바지 가운데를 밟고 있던 발가락이 갑자기 바지 속의 귀두를 잡아당겨, 그는 아프면서도 편안함을 느꼈다.

"어때? 이렇게 편안하니? 그럼 내가 너를 더 편안하게 해줄까?"

말을 마치며 가녀린 발을 천천히 바지 안으로 밀어 넣었다. 발가락이 상대의 뜨거운 귀두를 살짝 스치자, 그 순간 샤오 옌의 몸이 떨렸다.

그리고는 날렵하고 고운 발가락으로 샤오 옌의 바지를 잡아 벗기며, 안쪽에서 이미 부풀어 오른 살봉을 드러냈다. 굵직한 자지가 바지에 조여져 있다가 공중에서 몇 번이나 탄력 있게 움직였고, 귀두는 여왕의 발바닥을 강하게 부딪혀 그녀를 아프게 했다.

"음~ 이 개 같은 자지 정말 말을 안 듣네!"

발가락으로 귀두를 가볍게 건드리자, 아주 작은 스침만으로도 샤오 옌은 간지러움을 참을 수 없었다. 여왕은 그가 즐거움에 몇 번이나 신음하는 소리를 듣고는 흐뭇하게 미소를 지었다. 그리고는 샤오 옌의 드러난 자지를 발로 살짝 밟았다. 뜨거우면서도 단단한 감각이 즉시 발바닥에서 온몸으로 퍼져 나갔다. 여왕님은 남자의 자지를 발로 밟아본 것이 이번이 처음이라, 이상한 느낌이 들었다. 꿈틀거리는 자지의 열기가 발바닥을 달구고, 달걀만 한 크기의 귀두에서는 투명한 액체가 흘러내려 그녀의 발가락을 적셨다. 연지로 물들인 발톱까지 번들거리게 만들 정도로.

여전히 부드러운 발을 핥고 있던 소염은 자신의 남근이 부드러운 발바닥에 밟히는 것을 느끼며 흥분한 나머지 거친 숨을 몰아쉬며 "채린!... 채린..... 음~~" 세 번째 말을 다 내뱉기도 전에 메두사 여왕의 발바닥으로 다시 입이 막혔다. 마치 말은 그만 하고 그냥 즐기라는 경고처럼 보였다. 자신의 작은 발로 입과 코를 가린 소년을 한 번 흘깃 보며 여왕은 붉은 입술에 미소를 흘렸고, 시선은 다시 자신의 연꽃 같은 발에 밟힌 그 남근으로 돌아갔다. 남근을 밟고 있던 옥같은 발을 살짝 들어 발가락을 구부려 소염의 큰 남근을 배 위로 밀어 올린 후 부드럽게 위아래로 문지르기 시작했다. 매끄러운 발바닥 살이 남자의 자지를 감싸며, 그 위로 불룩 튀어나온 정관이 구불구불 이어져 여왕의 발바닥을 간질이는 듯했다. 갑작스러운 발 섹스에 소염은 흥분을 감추지 못했다. 부드러운 발바닥이 자지를 감싸고, 아름다운 발가락이 귀두를 툭툭 건드리며 그의 미친 듯이 뛰는 심장을 자극하자, 그는 더욱 열심히 여왕의 옥같은 발을 섬기기 시작했다. 진홍빛 발가락 중 하나를 입에 넣고 앞뒤로 빨기 시작했고, 혀 끝으로 여왕의 발가락 살을 간질이며 계속해서 원을 그리듯 핥아댔다. 하나를 다 핥자마자 바로 다음 발가락으로 옮겨갔다.

"음~~~ 아~~~~~~ 하아~~ 하아~~ 소염..... 음~~ 너..... 핥는 게... 이렇게.... 음~~~"

흥분한 여왕이 입맞춤을 받으며 흐느끼기 시작하자 발동작도 점점 빨라졌다. 이것이 바로 발로 하는 음란한 짓인가? 채린은 처음 해보는 사람처럼 발로 남근을 비비고 있었다. 이런 경험이 처음인 그녀는 어떻게 움직여야 할지 몰랐지만, 남근이 박히는 듯한 감각에 여왕님은 재미있는 장난감을 발견한 듯 몸 아래의 소년을 발로 문지르기 시작했다. 그가 편안해하는 얼굴을 보자 채린은 화가 나서 발가락을 벌려 큰 귀두를 발가락 사이에 끼우고 미친 듯이 흔들기 시작했다.

"음!!!! 여왕님~~ 여왕님~~~"

예민한 귀두 관이 여자의 발가락에 끼워지고 계속 위아래로 문지르자, 이미 흥분해 있던 소염은 자극을 받아 몸을 뒤로 젖히며 여왕의 발맞춤에 맞추어 하체를 계속 내밀었다.

"하아~ 하~~ 기분 좋니, 이 변태야. 여자 발에 이렇게 휘둘리다니 정신 나간 놈이구나. 기분 좋으면 소리내도 좋아. 이 몸이 허락하겠다~"

채린은 약간 붉어진 얼굴로 몸 아래의 소년을 모욕하면서 발로 문지르는 속도를 점점 더 빠르게 했다. 발가락 사이로 남근을 끼고 미친 듯이 문지르는 것이었다.

"아~~ 아~~ 안 돼,,, 채린,,, 너무 자극적이야,,, 발,,, 더 빨리 움직여 줘,,, 아~~"

소염은 이미 여왕의 발에 의해 거의 버티지 못할 지경이 되어 있었다. 그의 입에서는 신음이 점점 빨라지고, 몸은 채린의 발교에 맞춰 움직이고 있었다. 그의 하체에서 흔들리던 알이 부풀어 오르며 곧 터질 것 같았을 때, 위에 있던 여왕이 갑자기 가느다란 발로 그의 두 고환을 힘껏 밟았다. 임박한 사정이 순간적으로 멈추었고, 고통스러운 나머지 그는 입을 열었다.

"너,,,," 소염의 마음은 마치 수만 마리의 개미가 물어뜯는 것 같았다. 만약 발산하지 않는다면 그는 미쳐버릴 것 같았다. 그래서 그는 떨리는 목소리로 간청했다.

"채린~ 여왕~ 여왕님~~ 제발 사정하게 해주세요, 너무 괴로워요~~" 그는 몸을 구부려 귀두로 아름다운 옥발을 찾아갔다.

채린은 미소를 지으며 연꽃 같은 발로 소염의 가슴을 밟으며 천천히 말했다. "이렇게 나에게 간청하는 거니?"

소염은 급히 말했다. "아니요, 아니에요... 저는 최대한 빨리 융령단을 제조할 약재를 찾아 여왕님께 약을 만들어 드릴게요,, 제발,, 여왕님, 저를 사정하게 해주세요..."

"좋아~ 내가 너를 믿어주지~ 만약 나를 속인다면 결과를 알 거야, 사정해라 사정해라, 내 발에 사정하는 것을 허락해주지~ 소염~"

채린은 만족스러운 답변을 얻고 마음속으로 기쁨을 느끼는 동시에, 몸도 이미 작은 절정에 가까워져 있었다. 마치 상을 주듯이 눈처럼 하얀 깨끗한 발을 앞으로 내밀어, 발가락으로 다시 귀두 관을 톡톡 건드리며 살짝 아래로 쓸어내리자, 붉게 부풀어 오른 말굽이 순간 떨리기 시작했다. 불알 속의 정액이 뒤집히는 듯한 느낌과 함께, 울부짖는 소리와 함께 하얗고 진한 정액이 강하게 분출되었다. 신음하며 말굽에서 뿜어져 나온 하얀 탁한 액체 대부분은 채린의 흰 살갗에 묻었고, 피부 아래로 비치는 옅은 푸른 혈관까지 하얗게 물들였다. 진홍빛 발가락은 완전히 뒤덮였고, 몇 줄기는 여왕의 매끈한 종아리까지 튀었다. 뜨거운 정액에 채린의 가슴은 두근거렸고, 배 안에서는 따뜻한 흐름이 일며 마치 자신도 즙을 분출할 것만 같았다.

"음흥~~ 이렇게나... 많이 쏟아져 나오다니..."

누구도 상상하지 못했을 것이다. 위풍당당한 미래의 염제가, 한 여자의 발에 눌려 정액을 쏟아내리라고는.

"너....."

정액을 다 쏟아낸 소염이 일어서려는 순간, 위에 있던 여자가 발로 차 넘어뜨렸다. 정액으로 범벅이 된 그 발을 핥아 깨끗이 하라고 생각했지만, 곧 그 생각을 접고 다른 깨끗한 발로 그의 얼굴을 밟으며 천천히 말했다.

"짐이 일어나라고 허락한 적 없다. 계속 핥아라~"

말을 마치자마자 땅에 누운 소염의 동의 여부와 상관없이 자신의 발가락을 그의 입 안으로 밀어넣었다. 두 개의 발가락으로 그의 혀를 끌어당기듯 잡아당겼다.

"음~ 으윽~~~"

혀가 채린의 발가락에 끼워진 소염은 말을 할 수 없어서 울음소리만 내뱉을 뿐이었다. 여자의 발에서 풍겨오는 향기를 맡으며, 방금 전에 반쯤 부드러워졌던 그의 남근이 다시 서려는 기미를 보였다.

"흥~ 정말이지 구제불능의 변태 발바닥 노예로구나. 개 같은 자지가 또 일어서는 걸 보니, 또 원하는 거야?"

소염이 다시 조용히 굳어지는 자지를 바라보며 여왕은 기쁨을 감추지 못했다. 정액으로 가득 찬 그녀의 흰 발을 그쪽으로 가져가자, 발바닥이 자줏빛 큰 귀두에 닿자마자 상대방이 움찔하는 것이 여전히 예민한 모습이었다. 그리고 나서 발끝으로 살짝 말안구를 건드리니 약간 축축한 느낌이 들었다. 발가락을 떼려 하자 놀랍게도 자신의 발가락과 말안구 사이에서 반짝이는 실오라기 같은 것이 이어져 있었다.

"변태야, 벌써 이런 역겨운 액체가 흐르고 있잖아? 그렇게 나의 발을 범하고 싶어?"

비록 입으로는 이런 말을 내뱉었지만 채린의 입가에는 여전히 아름다운 곡선이 흘러내리고 있었다. 소염이 빨고 있던 흰 발을 빼내자, 한 쌍의 옥같이 아름다운 발이 천천히 자지 양옆으로 올라가 자줏빛으로 부풀어 오른 귀두를 살짝 감쌌다.

"쓰~~~ 오~~~"

그 직후 소염은 흐뭇한 신음을 내뱉었다. 그는 여왕님의 부드럽고 따뜻한 발바닥 살살이가 자신의 귀두 관상부를 서서히 감싸는 절정의 촉감을 느끼고 있었다. 아름다운 발의 움직임에 따라 발가락들이 무심결에 요도구를 문질렀고, 간질이는 듯한 감촉이 미세한 신경이 빽빽한 민감한 부위를 스쳐 지나가며, 원래부터 굵직한 그 자지를 공중에서 스스로 꿈틀거리게 만들었다. 채린의 옥같은 발에 휩싸이자 한 바퀴 더 부풀어 올랐다. 채린은 참지 못하고 눈처럼 하얀 가느다란 손가락 하나를 자신의 붉은 입술 사이로 넣었다. 손가락 마디를 빨아들이며, 발바닥 살로 소염의 커다란 귀두를 감싸 천천히 쥐어짜기 시작했다. 발바닥 살갗이 귀두 위의 민감한 살점 하나하나와 마찰을 일으키도록 말이다.

"기분 좋니~~ 더러운 개야~"

"아~~ 씨익~~ 채린,,, 여왕,,, 님,,, 귀두,,, 귀두,,,"

하얗고 고운 두 발이 자지를 비비며, 요도구에서 분비되는 점액이 찰싹찰싹 음란한 소리를 내며 두 사람의 귓가를 울렸다.

"음~~ 평소엔 점잖은 척 하더니 이런 변태라니, 여자 발로 자지를 밟히는 걸 좋아하다니~ 아~~ 하~"

발바닥으로 몇 번 문지르던 아름다운 발이 점차 아래로 내려가기 시작했다. 아름다운 발가락으로 방금 쏟아내어 축 늘어진 알을 살며시 잡아 흔들더니, 발끝으로 정낭 근처의 정관을 가볍게 건드렸다. 발살과 정낭 표면이 충분히 마찰을 일으키는 동안 채린은 남자가 흥분하여 부풀어 오른 자지 위의 푸른 핏줄이 지렁이처럼 움직이는 것을 선명히 볼 수 있었다.

"본왕의 발이 그렇게 좋으냐? 천한 개처럼 허리를 계속 들썩이며, 박고 싶냐? 본왕의 아름다운 발을 박고 싶냐? 소염아~"

메두사 여왕의 아름다운 발은 가늘고 따뜻하며 부드러웠다. 발목뼈가 매우 높아 발의 곡선이 유난히 섹시하게 보였고, 발바닥의 오목한 부분은 커다란 귀두를 감싸기에 딱 맞았다. 발바닥은 따뜻하고 향기롭고 부드러우며 탄력이 있었고, 가느다란 발목과 길쭉한 종아리와 어우러져 마치 세상에 둘도 없는 보물처럼 눈부시고 유혹적이었다.

"채... 채린... 너무 좋아... 발로 밟아줘서 너무 기분 좋아..."

소염은 부인할 수 없었다. 채린의 옥족이 자신을 너무나도 기쁘게 해주고 있었다. 두 발의 피부는 아기처럼 부드럽고 매끄러웠고, 따뜻한 체온이 자신의 귀두를 감싸니 방금 쏟아낸 쾌감이 다시 정낭에서 솟구치기 시작했다. 그는 여왕의 움직임에 맞춰 허리를 들썩이며 부드러운 발바닥을 귀두로 밀어붙이기 시작했다.

채린은 이 작은 남자가 감히 몰래 행동을 하는 것을 보고, 한쪽 아름다운 발등으로 그의 자지를 받쳐 들면서, 다른 쪽 발로는 발바닥으로 천천히 그 위를 밟고 비비기 시작했다. 그 굵직한 자지를 마치 장난감처럼 자신의 아름다운 발 사이에서 마음대로 주무르고 짓밟았다. 물론 때때로 발끝으로 자지 끝의 구멍을 휘젓는 것도 잊지 않았고, 진홍색 발톱으로 그 구멍에서 흘러나오는 선루를 파내며, 소염은 신음소리를 내기 시작했다.

"이미 이렇게까지 단단해져 있는데, 이렇게 많은 점액이 흘러내려 내 발을 축축하게 만들다니 정말 역겨워... 소염, 네가 바로 그때 운란종에서 사방을 쓸어버렸던 그 소년이었나? 내 눈엔 그저 여자 발 아래에 굴복하는 발노예에 불과해 보이는데~ 기분 좋지~ 더 크게 울어봐~ 소리내서 울어~~ 본왕이 널 더 많이 상줄게~ 하하하~ 울어봐~ 개자식아~ 짓밟아 주지~ 이 불량한 개자식 자지는 본왕이 밟아 부숴버려야 해!"

채린은 소염의 즐거운 신음소리를 들으며 점점 흥분해 갔다. 두 발로 그 자지를 꽉 조이며 빠르게 문지르기 시작했고, 두 발바닥을 단단히 오므리며 발의 아치로는 마치 발로 만든 구멍을 형성했다. 소염의 자지는 그 안에서 빠르게 왕복하며 극한의 쾌감을 느꼈다.

"아... 아아..... 여왕님... 여왕 폐하님... 부드러운 발이야~~" 잠시 후, 소염의 헐떡임은 점점 거세져 갔고, 귀두는 채린의 부드럽고 연약한 발바닥에 밟혀 단단하게 일어섰다. 말안구에서 흘러나오는 선행액은 점점 더 많아졌고, 투명한 액체로 윤활된 귀두는 더욱 예민해져 발바닥 살의 빠른 마찰 속에서 계속해서 부풀어 올랐다. 윤활된 발섹스는 쾌감을 배가시켰고, 때로는 자루가 발바닥과 손바닥 사이를 오가며 마찰을 일으켜 여자의 꿀구멍 못지않은 타이트함을 자랑했으며, 때로는 귀두가 발가락에 휘감기며 감싸여져 육봉을 빠르게 쥐고 흔들리며 무수한 액체를 튀겨냈다. 소염은 견딜 수 없는 신음과 몸부림을 내며 흔들렸지만, 사지에 힘이 빠져 지금은 저항조차 어려운 상태였다. 허리 사이가 메두사 여왕에게 밟혀 영혼까지 빼앗길 것만 같았고, 한 자루의 육봉은 여자의 두 발 아래에서 완전히 장난감으로 전락했다.

"쌀 준비 됐어? 음? 소염? 내 발에 싸고 싶어? 다시 내 발에 그 역겨운 걸 쏟아내고 싶어? 음~" 채린이 웃으며 말했지만, 옥같은 발의 움직임은 점점 더 빨라지며 소염의 점점 약해지는 정관을 거세게 때렸다.

여왕님의 한 쌍의 옥발이 귀두를 위아래로 문지르며, 관상릉 부분을 빠르게 마찰시켰다. 발가락들은 끊임없이 소염의 예민한 귀두 관을 긁어냈고, 귀두는 부드러운 옥발 사이에서 떨리며 말안구는 미세하게 벌어지며 쏟아질 전조를 보였다.

"어...... 아.... 여왕님... 여왕님... 저... 쏠 거예요.......... 어 아!!"

"쏴버려, 이 구제불능의 변태야, 쏴버려!~ 내가 허락한다~" 채린은 발동작을 더욱 빠르게 하며 외쳤다.
"아... 아아아... 쏴버렸어... 다 쏴버렸어... 아아... 여왕님... 채린... 다 당신에게 쏴버렸어........... 당신의 음란한 발에 쏴버렸어!!" 소염은 이제 더 이상 체면 같은 건 신경쓰지 않고, 절정의 쾌감 속에 음란하게 소리를 질렀다. 희뿌연 정액이 사방으로 튀며 채린의 발바닥에 대량으로 분출되었다. 그러나 여왕은 그가 절정에 이른 것을 보면서도 여전히 발을 멈추지 않고, 그의 자지를 계속해서 밟아댔다.
"소염, 이렇게나 초라한 모습을 보이다니, 마치 여자처럼 이렇게 음란하게 소리를 지르다니, 어때, 내 발 아래에서 통쾌하게 쏴버리는 맛이 어때, 기분 좋아?" 채린은 얼굴을 붉히며 참지 못하고 물었다.
"아악... 좋아,, 채린,, 그만해,, 다 쏴버렸어,, 끝났어,, 씨익~~"
소염은 이제 더 이상 체면 같은 건 없이, 발이 쾌감의 물결 속에서 멈출 수 없이 경련을 일으키며 발버둥쳤다.
"흥, 아직 끝나지 않았지, 내가 보기엔 네 자지 아래에 있는 이 두 개의 살덩어리 안에는 아직도 역겨운 액체가 많이 남아있어~ 한 번 쏴버렸으면, 통쾌하게 다 쏴버리는 게 어때~ 소염"

소염은 메두사 여왕의 아름다운 발이 자신의 가랑이 사이를 빠르게 문지르는 것을 보았다. 원래는 위풍당당하던 그의 거대한 자지가 이제는 무력하게 가랑이 사이에 서 있었고, 여왕의 아름다운 발에 짓밟히며 그 안의 정액이 뿌리에서 계속 짜내져 나왔다. 그것은 반복적으로 그녀의 부드러운 발에 쏟아졌고, 붉게 물든 열 개의 발가락은 귀두를 교차로 감싸며 빠르게 가장 민감한 귀두를 문질렀다. 이로 인해 소염의 경련을 일으키던 정낭은 다시 정액을 생산하기 시작했다.

"아아아... 여왕... 여왕 폐하... 아아... 제발... 윽아~~... 아아아... 제발 저를 풀어주세요... 저는 이미... 더 이상 쏟아낼 수 없어요!!!"

비록 활력이 넘치던 소염이라도 사정 후의 귀두는 매우 민감했기에, 어떻게 메두사 여왕의 이런 비인간적인 정액 짜내기를 견딜 수 있었겠는가. 다시 여왕의 두 발에 의해 짜내진 정액은 투명한 색으로 변했고, 쪼그라든 고환은 무력하게 수축하며 안의 정자를 모두 배출하려고 했다. 그러나 여왕의 두 발은 전혀 느려지기는커녕 오히려 더 빠르게 문지르기 시작했다. 남자의 고함소리가 들리더니, 이어서 귀두의 구멍에서 투명한 물줄기가 여왕의 아름다운 다리에 튀어 올랐다. 채린은 비로소 발로 하는 음란한 행위를 멈추고, 이미 무력하게 바닥에 누워 있는 소염을 내려다보며 입가에 의미심장한 미소를 지었다.

——————————
"없어요~ 여기도 없네요~ 아이고~"
소염은 앞에 있는 여자를 향해 두 손을 벌리며 말했다. 이제 다섯 번째 약재 가게였지만, 그들이 필요한 약재는 어디에도 없었다.

채린은 돌벤치에 앉아 반짝이는 눈빛으로 소염을 바라보며 입을 열었다.  

"없으면 그만 두고 다른 데를 찾아보자. 본왕에게는 시간이 충분하니까."  

막 일어서려던 여왕님은 멀리서 몇 명의 어린아이가 연을 날리는 모습을 보고 호기심이 가득한 눈빛을 보였다. 그녀는 이런 물건을 처음 본 것이었다.  

소염은 메두사 여왕이 하늘의 연을 뚫어져라 쳐다보는 모습을 보고, 이 여자도 관심을 보이는 것이 있나 싶었다. 그러자 여자의 시선이 자신을 향해 돌아오는 것을 보았는데, 마치 '가서 하나 가져와 봐'라는 말을 하는 듯했다.  

"어......"  

소염은 당장 어디에서 이런 걸 판매하는지 알 수 없었고, 애들한테 달라고 할 수도 없는 노릇이라, 투기 날개를 펼쳐 하늘로 날아올랐다. 여왕님의 오락을 위해 스스로 연이 되어 주기로 한 것이다.  

"히히, 여왕님, 마음에 드시나요?"  

한참을 날다가 땅에 내려온 소염은 아양을 떨며 여자를 쳐다보았다.  

"도대체 뭐하는 짓이냐? 약재를 찾으라 했더니 꼬마들 놀이에 끼어들다니."  

"너......"  

소염은 정말 이 여자를 욕하고 싶었다. 분명 아까는 신나게 구경하더니 이제 와서 핀잔을 주다니, 게다가 자기가 시킨 일 아니었나? 이 여자는 정말 변덕이 심해, 역시 여자의 마음은 알 수가 없구나.  

"소염, 본왕이 천망의 영향으로 널 건드리지 못한다고 생각하지 마라. 명심해라, 융령단을 내놓지 못하면 그 결과를 알 거다."

여왕님은 소염을 등지고 돌아서서 떠났다. 소염이 보지 못하는 곳에서 채린의 입가가 아름다운 곡선을 그리며 올라갔다. 방금 소염이 바람개비 역할을 한 것에 만족한 듯했다. 입으로는 말과 마음이 다른 것은 여자의 특권이었다.

"짐이 피곤하니, 이리 와서 누워라."
"어... 여왕 폐하, 또 무슨 일을 하시려고요?"
오늘 일정은 여기까지인 줄 알았는데, 갑자기 그녀가 누우라고 하니 소염은 불길한 예감이 들었다.
"비록 투기로 몸을 보호하고 있지만, 짐의 발이 좀 아프다. 네가 와서 밟아주면 안 되겠느냐? 무슨 문제라도 있느냐?"
채린은 단호한 어조로 소염에게 말했다. 마치 방금 소염이 혼자 놀러 다닌 것에 대한 벌을 주려는 듯했다.
"너... 이 여자야, 말이 안 통하는구나..."
소염은 입으로는 그렇게 말했지만, 그녀가 다시 불친절한 눈빛을 보내자 어쩔 수 없이 그 아름다운 발 앞으로 가서 눕고 말았다. 막 말을 하려던 참에 입이 막혔다.
"음..."
소염은 채린의 발목을 잡았고, 입술로 발바닥을 향해 입을 맞추었다. 발바닥에서 스며나온 땀이 그의 뺨을 적셨고, 진한 발냄새가 코를 가득 채웠다.
채린은 발바닥 아래에서 소염의 숨결을 선명하게 느낄 수 있었다. 내쉬는 숨은 따뜻했고, 들이마시는 숨은 시원한 기운을 가져왔다.
"짐을 잘 모시면 방금 네 행동을 용서해주겠다."

소염은 여인의 유혹에 다시 흥분하며, 적극적으로 입을 가져다가 발가락을 핥으며 취한 듯한 표정을 지었다.  

"흠~ 이 작은 변태야, 정말 탐욕스럽구나! 내 발가락을 모두 삼키게 하려는 거야? 어때, 소염?"  

소염은 여왕의 아름답게 붉게 물든 발을 양손으로 잡고, 혀를 내밀어 발뒤꿈치부터 발바닥까지 위아래로 핥아내리며, 그 위의 주름과 섬세한 손금을 모두 핥아냈다. 이어서 혀를 그녀의 발가락 사이로 들락날락하며 움직이자, 채린의 숨소리도 점차 거칠어지며, 눈을 살짝 감고 매우 즐기는 모습이었다.  

여왕님은 붉은 입술을 살짝 열고 소염의 탐욕스러운 모습을 바라보며, 발가락으로 그의 혀를 잡아 당겼다 놓으며 그의 욕망을 자극했다. 다른 한쪽의 아름다운 발로는 소염의 바지를 벗기고, 엄지발가락으로 그의 귀두 끝을 살짝 톡 치며, 마치 발가락으로 그의 귀두에 입맞춤을 하듯이 살짝 건드렸다. 선루액이 계속 흘러나와 채린의 아름다운 발가락을 적시며, 반투명한 실처럼 길게 이어졌다.  

"으응~!~!" 발만 열심히 핥고 있던 소염의 몸이 순간 전류라도 통한 듯 떨리며 경직되었다. 이 느낌! 익숙하면서도 편안한 이 감각은 여인의 아름다운 발이었다. 예민한 귀두가 다시 한번 메두사 여왕의 발끝에 의해 흔들리며 자극받고 있었다.

소염은 필사적으로 입을 벌려 채린의 발 앞부분 전체를 삼켰다. 삼키고 뱉는 동작에 그는 극도로 흥분했고, 다리 사이의 남성기는 채린의 발가락이 귀두를 문지르는 감각에 흥분을 느끼며 떨렸다. 그는 고개를 들고 여왕의 고귀한 발가락을 향해 키스를 하며 비굴한 노예의 모습을 보였다.

"하! 소염~ 정말 비열하구나! 감히 내 아름다운 발을 따라와서 비비다니." 채린의 아름다운 눈에는 즐거운 미소가 떠올랐다. 그녀는 엄지발가락과 둘째 발가락을 약간 벌려 서 있는 남성기를 감싸고, 귀두 양쪽의 포피를 잡아 아래로 쓸어내렸다. 그 순간 완전한 귀두가 다시 그녀의 눈앞에 드러났다.

"으으윽~~ 음!!" 소염은 고통스럽으면서도 극도로 흥분한 신음을 내뱉었다. 채린의 발가락은 다시 귀두의 관을 잡아 위로 올렸다.

흥분한 남성기의 끝에서 흘러나오는 액체가 점점 더 많아져, 채린의 발끝을 반짝이는 색으로 물들이기 시작했다.

"음~~ 소염, 또 이렇게 커졌구나,,, 흥분했어? 내 발가락에 꽉 잡혀서 기분이 좋아졌어? 이렇게나 많은 역겨운 액체를 흘리다니, 말을 안 듣는 발 노예인 너를 제대로 벌해야겠어."

메두사의 눈에서 붉은 빛이 번뜩였다. 그녀는 남자의 입에서 침이 묻은 옥같은 발을 빼내더니, 두 개의 하얗고 고운 발바닥을 맞대어 남아있던 체액을 고루 발라 발 전체를 윤기 나게 감쌌다. 부드럽고 매끄러워진 두 발은 이제 반짝이는 빛을 뿜으며 소염의 곧게 선 자지를 감쌌다. 그녀는 자세를 계속 바꾸며 그의 가장 민감한 부위를 자극했다. 때로는 붉게 물든 발가락으로 그의 귀두를 문지르며 귀두 끝에서 체액이 줄줄 흐르게 만들기도 하고, 때로는 다섯 발가락으로 그의 자줏빛 귀두를 꽉 조이며 좌우로 마찰을 가했다. 부드러운 발바닥은 흥분으로 비정상적으로 커진 소염의 귀두를 빠르게 원을 그리며 문질렀다. 마찰이 계속되는 동안, 그의 자지를 감싸던 왼발도 위로 이동하며 오른발의 움직임과 완벽히 조화를 이뤘다. 탄력 있고 부드러운 발바닥 살이 예민한 귀두에 힘껏 달라붙어 문지르는 것이었다.

"아악! 으!!! 안 돼, 안 돼...채린, 여왕님..." 소염은 참지 못하고 비명을 질렀다. 두피가 오싹해지며 평소보다 훨씬 예민해진 귀두가 여자의 발가락에 의해 이렇게 문질러지자, 바닥에 누웠던 그의 몸이 꿈틀거리며 일어났다. 두 다리도 자극에 의해 제대로 가누지 못하고 마구 떨렸다.

"가만히 눕거라! 움직이지 마! 본왕의 처벌이 이제 막 시작됐는데 벌써 견디지 못하겠다? 실망시키지 마라, 소염."

채린은 아래에서 신음하는 소년의 비명을 들으며 그의 귀두를 더욱 급격히 문질렀다. 그가 참지 못할 것 같을 때쯤, 문지르던 오른발을 갑자기 들어올렸다.

"어...? 여...여왕님?"

절정에 이르려던 소염은 갑자기 여자가 동작을 멈추는 바람에 허를 찔렸다. 그는 채린을 올려다보았고, 마침 그녀의 아름다운 눈과 마주쳤다. 붉은색 봉황 눈을 한 여자가 미소를 머금고 자신을 바라보고 있어서, 소염은 얼굴이 화끈거리는 것을 느꼈다.

"즐거웠니? 개처럼 허리를 들썩이며 내 발바닥을 들이받는 모습이었어, 소염."

"..........."

소염은 여왕님에게 괴롭힘을 당해 아무 말도 할 수 없었고, 다만 여자의 한 쌍의 아름다운 발이 계속해서 자신의 자지를 괴롭히기를 바랄 뿐이었다.

다행히도 소염의 기다림은 오래지 않았다. 여왕의 두 발이 다시 합쳐져 그의 자지를 가운데에 끼웠고, 능숙하게 발가락을 벌려 귀두를 발가락 사이에 끼웠다.

"누워서 계속해!" 채린은 냉담하게 소리치며, 소염의 귀두를 빠르게 문지르기 시작했다. 두 발의 엄지발가락이 그의 귀두를 가운데에 끼고 서로 비벼댔다.

"아아... 안 돼... 더는 못 참겠어..."

"왜? 못 참겠어? 조금만 더 참아봐. 참으면 참을수록 더 즐거워질 거야~ 그렇지 않니, 변태야?"

소염은 이미 온몸에 땀이 났지만, 채린은 자랑스럽고 경멸하는 표정으로 그를 내려다보며 붉은 입술을 열어 말을 이었다.

"본왕의 두 발에 조금만 끼워져도 견디지 못하니? 내 발이 시큰거릴 정도도 되지 않는데, 앞으로 어떻게 본왕을 만족시킬 거니? 다른 남자를 찾아서 발을 핥게 해야 할까?"

말을 마치며 발가락으로 귀두를 잡아 강하게 아래로 눌렀다. 자극에 의해 요도구에서 진액이 흘러나오기 시작했고, 아래쪽의 한 쌍의 고환이 멈추지 않고 뒤틀리기 시작했다. 한 쌍의 발가락이 점점 더 능숙하게 움직이고 있었다.

"하아~~ 아~~ 여왕 폐하... 너무 괴로워... 자지... 귀두가 너무 좋아... 으음!!~~~~"

요도구에서 흘러나온 진액이 윤활제 역할을 하자, 소염은 곧장 항복할 지경이 되었다. 예쁜 발가락에 눌려 민감한 귀두가 강하게 문지러지고, 날렵한 발가락이 계속해서 요도구와 관상구를 자극하자, 여자의 발 섹스는 전혀 처음처럼 서툴지 않았다. 강렬한 자극에 소염은 곧 몸을 심하게 떨기 시작했다.

"으아! 싸게 돼~~ 더 빨리 움직여~~ 여왕님~~ 더 빨리~~ 너무 좋아~~ 싸게 돼~~ 메두사 여왕님의 예쁜 발에 싸게 돼~~ 채린님의 아름다운 발에 싸게 돼~~ 하~~ 아아아아~~~"

"음~~ 정말 변태 발 노예구나. 발로 밟는 것만으로 이렇게 좋아할 줄이야. 발로 죽여버릴까~ 싸라~ 다 싸버려~~ 이 왕에게~~ 소염, 네 정액이 얼마나 진한지 왕이 제대로 봐주마~~"

채린 역시 이제는 정욕의 정점에 달해 있었다. 그녀는 두 발 사이에 끼운 그 자지가 점점 더 뜨거워지고 단단해져서 거의 잡을 수 없을 지경이 되었음을 느꼈다. 하지만 흥분한 그녀는 오히려 귀두를 빠르게 움직이며 강하게 비벼대었다.

"쓰읍, 하아!~ 하아~~"

입술을 살짝 벌린 채로 뜨거운 숨을 내쉬며 호흡이 점점 거칠어져 갔다. 남자의 불타는 듯한 자지가 그녀의 발과 마찰을 일으키며, 놀라운 열기가 계속 전해져 그녀의 몸은 점점 달아오르기 시작했다.

"!!! 아~~~!!~~"

비취 같은 발로 자지를 감싸고 수백 번을 위아래로 문지르자, 소염은 마침내 한계에 도달했다. 비명을 지르며 그녀의 가느다란 종아리를 끌어안은 채, 자지는 떨리며 말굽이 크게 벌어졌다. 허리를 구부리고 엉덩이를 여왕의 발바닥에 단단히 밀착시킨 채, 귀두 끝은 꽉 조여진 발가락 사이로 밀려 나올 정도였다. 붉게 물든 발가락은 이 큰 귀두의 충격을 견디지 못했고, 채린은 발이 뜨거워지는 것만 느낄 뿐이었다.

"풋쉬~~!! 풋쉬~~!! 풋쉬~~!!"

하나 둘 흰 탁한 정액이 분출되기 시작했고, 모두 그녀의 새하얀 비취 같은 발에 떨어졌다. 그러나 채린의 발 동작은 사정으로 인해 멈추지 않았고, 여전히 분출 중인 귀두를 발가락 사이로 들락날락하게 했다. 정액은 마치 발가락으로 짜내는 듯 여왕의 움직임에 맞춰 규칙적으로 분출되었고, 흰 탁한 정액은 곧 발바닥, 아치, 등까지 더럽혔다. 몇 줄기는 여왕의 예쁜 얼굴에까지 튀었고, 그 농도는 얼굴에 달라붙어 떨어질 생각을 하지 않았다.

".. 어어....... 여왕님, 저..."

"퍽!"

자신의 정액이 묻은 여자를 바라보던 소염은 말을 마치기도 전에 채린의 발에 얼굴이 밟혀 땅속으로 파묻혔다.

우탄성
며칠 전의 그 발 섹스의 여파로, 소염은 지금도 메두사 여왕을 보면 다리가 후들거린다. 하지만 어쨌든 이 여자는 계속 자신 곁에 있을 수밖에 없었다. 아직 융령단의 재료를 찾아야 하니 당분간 헤어질 수 없었다.

"그... 여왕 폐하... 이것 좀 보시겠습니까?" 소염은 허리를 굽혀 두 손으로 약재 한 포기를 여자 앞에 내밀었다.

"본왕은 약사가 아니오." 여자는 붉은 눈으로 소염을 힐끔 쳐다보더니 고개를 돌렸다. 마치 약을 만들 줄 알면 네가 필요 없을 거라는 듯이.

소염은 어색하게 머리를 긁적이며 약재를 납작한 반지 속에 넣었다. 그리고 재빨리 채린의 걸음을 따라갔다. 여자 뒤를 따라가며 그의 시선은 계속 그녀의 아름다운 발에 이끌렸다. 이 여자의 발이 정말 아름답다는 건 인정하지만, 뭔가 부족한 느낌이 들었다.

"...신발... 신발!" 약재를 많이 찾지 못했으니 신발이라도 사주는 건 문제없을 거라 생각하며, 소염은 주변에 신발 가게가 있는지 둘러보았다.

"뭐 하느라 이리 느리게 걷는 거야!" 채린은 뒤에서 소염이 한 발자국 걸을 때마다 멈추는 걸 보고 속이 상해 꾸짖으려던 참이었는데, 갑자기 소염이 자신의 팔을 잡았다.

"가자, 좋은 걸 사주러 가자."

여왕은 상대방이 감히 자신의 손을 잡을 줄은 몰랐기에, 잠시 놀라 손을 뿌리치지 못하고 소염이 자신의 하얀 옥 같은 손을 잡은 채로 작은 가게 안으로 들어갔다.

"어머나~~ 어서 오세요~~ 젊은이 분명히 앞날이 창창하시네요~ 사랑하는 분을 위해 신발을 고르시나요? 우리 가게 신발은 이곳저곳에서 소문이 자자한데요~ 이리 오세요~" 

막 가게에 들어서자마자 제복을 입은 젊은 여성이 반갑게 맞이했다. 

채린은 소염이 자신을 신발 가게로 데려온 것을 알고, 손에 닿은 빨간색에 금색 밑창이 있는 하이힐을 들어 살펴보았다. 곧바로 내려놓으며 별로 마음에 들지 않는 듯했고, 옆에 놓인 똑같이 빨간색에 금색 밑창이 달린 신발을 다시 집어들었다. 소염은 그녀가 빨간 하이힐을 이렇게 좋아하는 것을 보고 말을 꺼냈다.

"음, 이건 괜찮아 보이네."

"아이고~~ 젊은이 복 참 좋으시네요~ 이렇게 아름다운 아내를 두시다니~ 몸매만 봐도 자식을 잘 낳을 상이에요~~" 

"쉿~~~" 

곁에 있던 점원이 급히 소염에게 다가와 속삭이자, 그는 깜짝 놀라 여자의 입을 막으려 손을 내밀었다. 함부로 말하지 말라며 신발을 고르고 있는 채린을 바라보니, 그 독기 어린 여인이 별다른 반응을 보이지 않아 안도의 숨을 내쉬었다. 

"함부로 말하지 마세요. 저분은 그저 제 상관일 뿐입니다. 다시는 실수하지 마시길." 

말이 끝나자마자 메두사 여왕의 아름다운 눈에서 붉은 빛이 번뜩이며, 곁에 있던 꽃병이 순식간에 산산조각났다. 깜짝 놀란 여점원은 바닥에 주저앉으며 소리쳤다. 

"아이고~~ 살인啦~~"

채린은 연꽃처럼 고운 발걸음으로 두 사람을 향해 천천히 걸어갔다. 점원은 요염한 여인의 기세에 눌려 소염의 손에서 허겁지겁 빠져나와 가게 한가운데 장식품 앞으로 달려가 꼬집듯이 돌렸다. 순간 방 전체에서 굉음이 울리며 신발 전시대 한가운데에서 비밀함이 서서히 올라왔다. 그 위에는 화려하기 그지없는 불꽃빛 고급 힐이 놓여 있었는데, 금색으로 빛나는 밑창과 굽이 소염과 채린의 시선을 단번에 사로잡았다.

"대감님, 제발 저를 해치지 마십시오. 이 신발은 가제 제국에서 단 하나뿐인 진귀한 물건입니다. 이 가게의 진수이니, 당장 가져오겠습니다."

의자에 앉아 있던 채린은 바닥에 놓인 불꽃빛 하이힐을 내려다보더니 천천히 한쪽 아름다운 다리를 들어 올려 옥같은 발을 신발에 넣었다. 좌우로 흔들어 보며 살펴본 뒤 입가에 미소를 지었는데, 이 신발이 매우 마음에 든 듯했다. 소염은 그 모습을 보며 안도의 한숨을 내쉬었다. 이 하이힐은 정말 이 여인의 발에 어울렸다.

"점원님, 이 신발 값이 얼마죠? 우리가 사겠습니다." 소염의 말이 채 끝나기도 전에 또 다른 사람들이 가게 안으로 들어섰다.

"어머~ 이 가게 신발 정말 많네~ 여보."

"흥, 이 가게는 이제 다 네 거야~"

그때 한 남자와 여자가 가게 안으로 들어왔다. 여자는 남자의 품에 안겨 주변 신발들을 둘러보고 있었고, 점원은 그 모습을 보자 급히 달려가 영접하려 했다. 그러나 남자는 갑자기 점원의 목을 움켜쥐며 사납게 말했다.

"내 말이 맞지?"

여자 점원은 그 돌발 행동에 크게 놀라며 허둥지둥 고개를 끄덕였다.

"네, 네에.. 대감님 말씀씀 다 맞으십니다."

[번역문]

소염과 메두사는 그 광경을 보고도 개의치 않으며, 계속해서 발에 신고 있는 하이힐을 감상하고 있었다. 하지만 항상 분수를 모르는 사람들이 문제를 일으키곤 했다.

"이 신발 내가 맘에 들었어! 이거 내놔, 벗어!"

여자가 칼을 들고 채린의 발에 신겨진 불꽃처럼 붉은 하이힐을 노려보며 말했다.

"아가씨, 군자는 남이 좋아하는 것을 빼앗지 않는 법인데, 이렇게 하는 건 좀 아닌 것 같습니다."

"흥, 이 자식아, 목숨이 너무 긴 모양이군."

여자 곁에 있던 남자가 말하면서 바로 칼을 들고 소염을 향해 내리쳤다. 소염은 등 뒤에서 현중척을 꺼내 막아냈지만, 뜻밖에도 아래에 있던 여자 점원이 그의 다리를 붙잡는 바람에 공격을 막고도 중심을 잡지 못해 뒤로 넘어졌다. 손은 어쩌다 보니 뒤에 있던 여왕의 볼록한 엉덩이를 정확히 만지게 되었다.

"......여왕님... 저는.. 아이고!!! 쾅!"

소염은 천천히 고개를 들어 메두사를 바라보았지만, 말을 꺼내기도 전에 날아가 버렸다. 아름다운 채린을 보고 달려가 정을 나누려던 남자는 이 광경을 보고 바로 여자 친구를 끌고 사라져 버렸다. 이런 강자 앞에서 그들을 죽이는 건 너무나 쉬운 일이었다.

——————

우탄성——여관

"그게..... 여왕 폐하, 오늘 그 일은 제가 고의로 한 게 아니에요. 다 그 여자 점원이 제 다리를 붙잡아서, 제가 중심을 못 잡고 넘어졌던 거라..."

여관으로 돌아온 소염은 침대에 앉아 있는 여자를 향해 웃음을 지으며 말했다. 채린은 아름다운 다리를 포개고 불꽃처럼 붉은 하이힐을 신은 발을 가볍게 떨며 가끔 옆에 있는 소염을 흘끗 쳐다보았다. 기분이 꽤 좋아 보였다.

"내 앞에 엎드려라."
"네? 엎드리라고요..."
"응?!"
소년이 꿈쩍도 하지 않자, 메두사 여왕은 기를 발산해 소염을 바닥에 쓰러뜨렸다. 그리고 하이힐을 신은 발로 그의 다리를 밟으며 말했다.
"오늘 네가 내 엉덩이를 만졌는데, 그걸로 끝내려는 거야?"
"어... 그럼 여왕님께서 어떻게 해야... 저를 용서해 주실 건가요?"
소염은 이 여자가 그 일을 잊지 않았다는 사실에 순순히 바닥에 누웠다. 여자의 하이힐이 그의 허벅지를 밟고 있었는데, 힘을 많이 주지는 않았지만 금속으로 된 가느다란 굽이 약간 아팠다.
"입 벌려. 내 발을 깨끗이 해라."
말을 마치고, 채린은 한쪽 하이힐을 벗어 안에 있던 아름다운 발을 꺼내 소염의 얼굴 앞에 갖다 대며 그의 행동을 기다렸다.
"........."
이 여자가 또 자신에게 발을 핥으라고 하자, 소염은 메두사 여왕이 중독된 건 아닌지 의심이 들었다. 하지만 코앞에 있는 아름다운 발을 보니, 여왕을 섬기는 것도 나쁘지 않다고 생각했다. 그는 살짝 코를 들이대 발바닥의 향기를 맡아보았다. 반나절 동안 신발을 신었음에도 불구하고 발에서는 어떤 냄새도 나지 않았고, 오직 채린의 몸에서 나는 향기만이 감돌았다. 하얗고 부드러운 발바닥에는 각질 하나 없었다. 소염은 그 아름다운 발을 잡고 입술로 살며시 키스를 했다.
"음~"

화려한 비늘을 가진 아름다운 다리가 떨리며, 옥처럼 하얀 발가락들이 본래 살짝 오므라져 있던 것을 더욱 단단히 움츠렸다.

이런 여성스러운 소리를 내자, 여왕님은 소년 앞에서 체면을 구긴 것 같았는지, 소염의 잘생긴 얼굴을 밟고 있던 가녀린 발끝이 거칠게 그의 입술을 벌리고, 소년의 입 안으로 파고들더니 결국 발목까지 들어가며, 거의 완벽하게 아름다운 발 전체를 입 안에 쑤셔넣었다. 분홍빛이 도는 동그란 발꿈치만이 겨우 밖으로 남겨졌을 뿐이었다.

"으~~ 우을~~~"

소염은 입 안에서 웅얼거리며 눈을 동그랗게 떴다. 이 여자가 갑자기 무슨 정신 나간 짓을 하는지, 갑자기 발 전체를 자기 입 안에 쑤셔넣는 바람에 당황했다. 가득 차고 부드러운 발바닥 살이 자신의 혀에 달라붙었고, 말을 듣지 않는 다섯 개의 붉은 발가락들이 입 안에서 제멋대로 움직였다. 발에서 풍기는 향기가 코를 스쳤고, 고정되지 않은 허리가 끊임없이 비틀거렸지만, 그의 남근은 오히려 더 단단하게 일어서 있었으며, 아까보다도 한 뼘 더 커진 것 같았다. 목구멍은 빠르게 움직이며, 분명히 화려한 비늘의 아름다운 발을 열심히 빨아들이고 있었다.

"음~~ 하~…… 본왕의 발 맛이 어때…… 이렇게…… 음~~…… 이렇게 좋지…… 하~~ 변태 같으니…… 입 안이 따뜻해…… 벌써 먹고 싶었지~~ 음~~ 아까 구두 가게에서,,, 계속 본왕의 하이힐만 쳐다보더니, 다른 사람만 없었으면 당장이라도 바닥에 엎드려 구두 굽을 핥았을 거야~~ 소염~ 본왕이 이제 실컷 먹여주마"

채린은 흐릿한 눈빛으로 소년을 바라보며, 모욕적인 말을 내뱉는 동시에 옥 같은 발을 소년의 입 안으로 힘껏 밀어넣었다. 마치 아름다운 발 전체를 그의 입 안에 쑤셔넣으려는 듯 했다. 소염은 본능적으로 몸을 뒤틀며 신음소리를 더욱 크게 내뱉었지만, 이미 여인의 옥 같은 발로 가득 찬 입에서는 제대로 된 소리조차 내지 못했다. 그저 우물거리며 불만을 표시할 뿐이었다.

"어때? 마음에 안 들어? 이 더러운 것이 이렇게나 곧게 서 있는 게 싫다고!"

채린은 그가 반항하는 듯한 모습에 흥분한 빛이 어린 아름다운 눈을 반짝이며 큰 소리로 말했다. 그러자 다른 발로 소염의 곧게 서서 단단해진 남근을 내리찼다.

"음? 말해봐~ 이 불听话한 개 자지를 내가 밟아 부러뜨려 줄까? 아! 깜빡 잊었네, 지금 너는... 내 아름다운 발을 먹고 있으니 말을 할 수 없겠지~ 하하하."

채린은 흐뭇한 웃음을 지으며 입 안에 있던 발을 빼냈다. 흐릿한 눈빛으로 계속 말을 이었다.

"자... 음~~~~ 혀를 내밀어, 내 발바닥을 핥아봐... 오~~ 너무 좋아~~ 강아지가 정말 잘 핥네~~"

소염은 순종적으로 긴 혀를 내밀고 머리를 흔들며 채린의 부드러운 발바닥을 탐욕적으로 핥아댔다.

"아... 아하... 정말 잘 핥네~ 본왕의 발 향기가 마음에 드니?"

"좋아요~~"

소염은 아첨하듯 여왕의 하얀 발가락을 핥으며, 입술로 발끝을 빨아들이듯 달라붙었다.

"음!!!"

발바닥을 열심히 핥고 있던 소염이 갑자기 고통스러운 비명을 질렀다. 채린이 가늘고 긴 발가락으로 그의 혀를 꽉 잡아당기고 있었던 것이다. 소염은 여인의 발가락에서 벗어나려 했지만, 오히려 머리를 움직일수록 더 아파져 결국 채린의 아름다운 발을 따라 고개를 들어올릴 수밖에 없었다.

"키키키~~ 참 순종적이구나~~ 본왕의 아름다운 발이 그렇게도 그리운 거니? 이제 강아지에게 상을 줄 때가 됐네~"

소염이 자신의 발 아래에서 놀림받는 모습을 보며 채린은 기분이 매우 좋아졌다. 그리고 일어나서 흠잡을 데 없이 하얗고 아름다운 발 하나를 내밀어 그의 남근을 배 위로 밀어붙이며 힘껏 누르기 시작했다. 소염의 고통은 아직 가시지 않았지만, 채린의 발 섹스는 그를 매우 즐겁게 만들어, 붉게 달아오른 얼굴에 곧 비틀린 듯한 표정이 떠올랐다.

"으아..... 채린....."

"왜? 본왕의 발 섹스가 마음에 안 드나? 응?"

"아니... 아... 그러... 네... 음~~~!~~~"

여왕님의 발바닥 전체가 자지에 닿았고, 살짝 힘을 주자 소염의 남근은 그의 배 위로 눌렸다. 뜨거운 열기가 발바닥을 통해 채린의 마음속까지 전해졌고, 그녀는 자지 위에 굽은 정관이 빠르게 수축하는 것을 선명하게 느낄 수 있었다. 자주빛으로 붉게 물든 귀두도 점점 부풀어 올랐다.

"음~~ 음~~"

소염은 신음소리를 내며 몸을 떨었다. 여인에게 밟히고 있는 그의 남근은 때로는 으깨어지듯 압박을 받다가, 때로는 위아래로 문질러졌다. 잠시 후, 귀두 끝의 구멍으로 투명한 액체가 조금씩 흘러나오자 채린은 소염의 고환 위를 세게 밟아 더 많은 선행액을 짜내려 했다. 이렇게 한참을 지속하던 채린은 지친 듯 침대 위로 돌아가 앉았다. 발을 살짝 들어 올려 발가락을 구부린 채 소염의 거대한 남근을 배 위로 밀어 올린 후 부드럽게 위아래로 문지르기 시작했다.

갑작스러운 부드러움에 소염은 적응하지 못했지만, 부드러운 발바닥이 남근을 누르자 그는 쾌감에 엉덩이를 들썩이며 마치 채린의 아름다운 발을 박듯 움직였다.

"하하하~ 정말 변태 같아! 그 비열한 모습 좀 봐! 웃겨~ 밟아 죽여 버릴까!" 소염이 몸을 구부리며 허리를 들어 올려 귀두로 자신의 발바닥을 비비는 모습을 본 여왕님은 흥분한 얼굴로 그녀의 고운 발로 거대한 남근을 문질렀다. 점액이 묻은 고운 발가락은 귀두의 구멍을 가볍게 톡톡 치며 주변을 천천히 원을 그리듯 돌았다. 끈적한 흰 액체로 귀두 전체를 덮은 후에는 하얗고 고운 발바닥으로 구멍을 가볍게 눌러 짜냈다. 잠시 후 발가락을 벌려 남근의 몸통을 위아래로 문지르다가, 다시 아래로 내려와 두 개의 고환을 부드럽게 주무르기도 했다. 그리고는 두 개의 발가락으로 민감한 관상구를 살짝 벌려 좌우로 비비며, 귀두를 발가락이 구부러진 부분과 발바닥 사이의 틈에 넣었다. 부드럽고 매끄러운 피부와 아름다운 발가락 사이가 귀두의 가장 민감한 부분에 극한의 자극을 주었다.

"하~ 벌써 참지 못하는 모양이네~ 정말 쓸모없는 녀석이야, 소염. 내 발에 밟히는 것만으로도 이 모양이니, 싸고 싶어?"

"아아....!! 채린...... 여왕님... 저 못 견디겠어요,, 멈춰요,, 천천히..,, 쌀 것 같아요..."

채린은 밑에 있는 소년이 쌀 것 같다고 하자, 발동작을 늦추기는커녕 오히려 더 빠르게 움직이기 시작했다. 발가락을 벌려 귀두 가장 민감한 부분을 꽉 잡고는 남근을 미친 듯이 문지르기 시작했다.

"아!!!! 채린!!! 으으으!!!"

여자의 갑작스러운 가속에 소염은 자신의 하체 두 개의 고환에서 정액이 들끓어 오르는 것을 느꼈다. 곧 요도를 통해 분출될 것만 같았다.

남근이 떨리기 시작하자, 여왕의 얼굴에 조소가 떠올랐다. 붉은 발가락을 살짝 벌려 두껍고 긴 남근을 꽉 잡고는 소염의 정관을 강하게 조였다. 그리고는 아래로 쓸어내리며, 정관으로 밀려오던 정액을 다시 정낭으로 밀어넣어, 그의 사정 욕구를 억지로 눌러버렸다.

"음~~!!!"

밀려오던 사정 욕구가 여자의 발가락에 의해 끊기자, 소염은 고통스럽게 바닥에서 몸을 비틀었다. 머리와 목에 핏대가 서고, 눈에는 간절한 빛을 띠며 채린을 바라보며 말했다.

"여왕님!! 제발 쌀 수 있게 해주세요~~ 너무 힘들어요~~ 안 돼요,, 정말 쌀 것 같아요~~"

채린은 아랑곳하지 않고 발바닥으로 소염의 자지를 미친 듯이 비벼대며, 둥글고 통통한 발뒤꿈치로 부풀어 오른 고환을 거세게 문질렀다. 매끄럽고 부드러운 발바닥이 육봉에 꼭 달라붙어 한 번 한 번 비벼대자, 발가락 사이로 보이는 큰 귀두가 다시금 부풀어 오르며 사정하려는 듯했다. 정액이 막 쏟아져 나올 것 같은 순간, 여왕은 아름다운 발을 들어 귀두를 내리찍었다. 하얀 손가락 같은 발가락이 귀두를 누르며, 검지로 벌어지는 요도를 틀어막았다. 그녀의 옥같은 발가락에서 미세한 투기(斗氣)가 새어나와 요도로 스며들어 소염의 고환 깊숙이 침투하자, 다시금 폭발 직전의 사정 욕구가 물러났다.

"!!! 아!! 으!! 아!! 채린!!! 싸게 해줘!! 싸게 해줘!! 제발,, 안 되겠어,, 자지가 망가질 것 같아,," 

소염은 온몸을 떨며, 이 한 번의 자극으로 머리부터 발끝까지 땀범벽이 되었다. 자지를 비롯한 하체와 배까지 덜덜 떨리며, 이런 자극과 고문에 그는 거의 미칠 지경이었다.

"아직 안 돼, 본왕의 발노예 주제에 이 정도 실력으로 어떻게 하겠느냐, 2초만 더 참고 버티면 싸게 해주마, 어때?"

말을 마치자 소염의 대답을 기다리지도 않고 혼자서 숫자를 세기 시작했다.

"십........."

"구........."

"너 이..."

소염은 두 번 숨쉬는 시간이 10초 정도일 거라고 생각했지만, 이 여자는 의도적으로 천천히 숫자를 세고 있었다. 하지만 발동작은 전혀 느리지 않았다. 한 발가락으로 그의 귀두를 틀어막는가 하면, 다른 발로는 그의 자지를 미친 듯이 문질렀다. 분명히 일부러 그를 괴롭히려는 의도였다. 숫자를 하나씩 세는 동안 발로 자지를 수십 번이나 문질러야 다음 숫자를 세는 통에 소염은 미칠 듯이 괴로워했다.

"여덟~~ 참아, 싸면 안 돼. 감히 미리 싸면 어떻게 될지는 말 안 해도 알겠지?" 
채린은 몸을 비비며 신음하는 소염을 보며 흐뭇한 미소를 지으며 열정적으로 자지를 문질렀다.

"으악!!~~ 오~~~~" 
"일곱~~ 촤아촤아촤아~~" 
귀두에서 흘러나온 투명한 전립선액이 채린의 발바닥에 묻어 자지 전체로 퍼져나갔다. 문지르는 소리는 음란한 소리를 내고 있었다.

"음!!! 안 돼,, 여왕,님,,, 싸,,," 
"여섯~~ 어때, 좋지? 본왕의 발이 네 자지를 문질러줘서 죽을 맛이지~~ 움직이지 마~ 비열한 소염, 이게 바로 운란종에서 위풍당당하던 그 소년이냐? 네 작은 애인 운운이 이 모습을 보면 어떻게 생각할까, 하하하" 

"다섯~~ 문질러 죽여주마~~ 개 같은 놈~ 역겨운 건 영원히 본왕 발밑에 짓밟혀 살아라~ 본왕의 발노예로!" 
"안 돼 안 돼 안 돼!! 채린!! 싸겠어!!! 아악!!" 

"넷~~ 안 돼! 본왕 앞에 참아! 좋지~ 싸고 싶어? 잘 참아~"

셋을 셀 때쯤, 소염은 더 이상 참을 수 없었다. 그는 자신의 정액이 터져 나올 것 같은 느낌에 사로잡혔다. 채린의 말로는 위협에도 불구하고, 그는 여왕의 발가락을 잡고 막혀 있던 발가락을 벌렸다. 순간, 강력한 물줄기가 채린의 발가락을 강타했다. 소염의 하체에 있는 두 개의 고환은 미친 듯이 수축했고, 그의 손은 아름다운 발을 잡고 자신의 자지를 미친 듯이 문지르며, 멈출 수 없는 흰 액체가 여왕의 다리에 튀어 올랐다. 몇 방울은 심지어 가슴까지 튀었다.

"쏴!! 쏴!! 쉬~~~ 오!!!"

"음!!~~ 이,, 이 작은 나쁜 놈,, 누가 너에게,, 마음대로 쏘라고 했어,,, 아~~ 뜨거워,, 왜 이렇게 많아,,, 너를 죽이려고 했지,,, 뜨거워,, 아직도 쏘고 있어,, 소염,, 하~~"

채린은 소염의 사정량에 놀랐다. 뜨겁고 끈적한 정액이 그녀의 하얀 다리에 튀어 올라 그녀의 마음을 혼란스럽게 만들었다. 가슴에 튄 몇 방울은 마치 심장 속으로 쏟아지는 듯한 느낌을 주었다. 그녀의 붉은 얼굴과 빨간 입술은 숨을 헐떡이며, 가려진 발은 소년의 자지를 미친 듯이 문지르고 있었다.

이번 사정은 소염이 가장 완전하고 가장 쾌감을 느낀 순간이었다. 그는 자신의 고환에 있던 정액이 모두 쏟아져 나간 것 같았다. 막 누워서 그 순간을 되새기려던 찰나, 그는 자신의 손이 묶여 있는 것을 발견했다.

채린은 투기를 이용해 밧줄을 만들어 소염의 손을 묶었다. 이제 그는 완전히 움직일 수 없었다.

"채... 여왕님..... 이건,,,"

소염은 조심스럽게 말을 꺼냈다. 이 여자를 다시 화나게 할까 봐 걱정이 되었다.

"너 정말 대담하구나!"

여왕은 차가운 표정으로 땅에 누워 있는 소년을 바라보며 날카로운 목소리로 말했다. 소염은 주변 온도가 확 떨어진 것 같았다.

"내가 허락도 없이 쏘라고 했니? 이 말을 안 듣는 개 같은 자지, 아직도 가지고 싶니?"

채린은 자신이 묶어놓은 소염을 바라보며, 방금 쏘고 나서 반쯤 축 늘어진 그의 남근을 경멸하는 눈빛으로 쳐다보더니 발로 차기 시작했다.

"아야! 너...!"

이 여자는 정말 미친 것 같았다. 남자의 약한 하체를 발로 차다니. 소염은 이 여자를 거스르지 못했다. 그녀가 또 어떤 끔찍한 일을 벌일지 알 수 없었기 때문이다. 그는 고통을 참으며 말을 이었다.

"여왕님, 제발 살려주세요. 제가 잘못했습니다. 아직 여왕님이 다 세시기도 전에 쏘아버려서..."

그러나 메두사 여왕은 그의 변명을 듣고 싶지 않았다. 하얗고 부드러운 발가락 사이로 소염의 귀두를 끼워 천천히 비비기 시작했다.

"아아... 채린, 안 돼... 방금 쏘고 나서 아직도 예민해..."

소염에게 돌아온 것은 여자의 차가운 눈빛과 계속 움직이는 작은 발뿐이었다. 붉은 연지로 물든 발톱은 정액에 젖어 반짝이고 있었고, 미끈한 발가락 사이로 귀두를 잡아당기며 문지르자, 소염의 방금 전까지 반쯤 축 늘어졌던 자지는 금세 다시 단단하게 일어섰다.

"아아...... 안 돼요... 여왕님... 제발... 너무 괴로워요..."

채린의 아름다운 발에 억지로 발기된 소염은 이미 버티기 힘든 상태였다. 두 손은 여자의 투기로 묶인 채 어떤 저항도 할 수 없었고, 눈앞에서만 그녀의 옥같은 발이 이미 보라색으로 부풀어 오른 자신의 귀두를 발 사이로 밀어 넣었다 뺐다 하는 걸 지켜볼 수밖에 없었다. 말안구에 남아있던 정액조차 발가락에 짜여져 밖으로 흘러나왔다.

"이렇게나 잘 서는 걸 보니 아직 할 만하네, 소염. 이번엔 말 잘 들어야 해. 내가 허락해야 싸는 거야. 안 그러면..."

말이 끝나기 무섭게 채린의 다른 발이 소염의 쪼그라든 불알 위로 내려앉았다. 이미 비워져 탁해진 정낭이 옥발에 밟히자 멈출 수 없이 떨리기 시작했고, 부드러운 발바닥이 말랑말랑한 두 알을 앞뒤로 문지르자 소염은 곧바로 고통에 몸부림쳤다.

"아~~ 안 돼요... 여왕님... 거긴 너무 약해서... 발로 밟으면 안 되요... 제발... 아~~~~~"

간청하던 소염은 갑자기 비명을 지르며 울부짖었다. 그의 연약한 한 쪽 불알이 여자의 발가락에 끼어들어가자, 한 마디라도 더 하면 산산조각 날 것만 같았다.

그 작은 남자가 드디어 순순히 굴복하자, 채린은 발가락을 풀고 그의 알을 제자리에 돌려놓았다. 그리고는 한 쌍의 흰 발을 다시 모아 살짝 위로 올리며 발바닥을 약간 구부렸다. 부드러운 발바닥 살에는 미세한 주름이 생겼고, 하얗고 부드러운 열 개의 발가락이 바깥쪽으로 젖혀져 있었다. 불타는 듯한 붉은 발톱은 불꽃처럼 흔들리며 소염의 욕망을 자극했다. 그 후 여왕은 자신의 붉고 둥글며 윤기 나는 발뒤꿈치로 소염의 구멍을 살짝 찔렀다. 다시 단단해진 자지 끝에서는 투명한 액체가 흘러나와 흰 발을 살짝 적셨다. 액체에 젖은 흰 피부는 더욱 투명하고 빛나 보였다.

그러자 소염은 채린이 자신의 자지를 그녀의 향기롭고 부드러운 발 사이로 삽입하는 것을 보았다. 부드러운 발바닥이 천천히 자지 양쪽으로 올라가며, 따뜻하고 부드러운 발바닥 살이 자지 끝을 감싸는 절묘한 촉감을 느끼자, 소염은 숨을 들이마셨다. 방금까지는 발로 알을 밟는 벌이었는데, 이제는 따뜻하고 부드러운 발로 감싸는 것이었다. 이런 극적인 변화는 그를 더욱 흥분시켰다. 두 발바닥이 완전히 자지에 밀착되자, 하얗고 부드러운 발가락 살이 그의 구멍을 스치며, 미세한 신경이 밀집된 민감한 부위를 간지럽혔다. 이로 인해 소염의 자지는 여왕의 발에 감싸인 채로 또 한 번 팽창했다.

"쓰~~ 오오~~ 채린,,, 너무 좋아,, 발로,, 내 자지를 감싸줬어,, 채린의 부드러운 발,,~~"

여왕님은 발바닥의 부드러운 살로 그의 자지를 감싸며 천천히 움직이기 시작했다. 채린도 처음부터 너무 거칠게 하면 안 된다는 것을 알고 있었기에, 부드럽게 발바닥의 살이 자지의 모든 부분을 골고루 문지르도록 했다. 채린의 발바닥 사이에서 몇 번 움직인 후, 소염은 점차 가려움을 느끼기 시작했다. 여왕의 부드러운 발섹스에 만족하지 못한 그는, 비록 두 손이 묶여 있었지만 하반신을 계속 위로 밀어 올리며 자신의 귀두로 여왕의 매끈한 발바닥을 문질렀다. 귀두가 채린의 아름다운 발가락 끝까지 닿을 때까지, 귀두는 둥글고 윤기 나는 발가락 사이에서 몇 번 떨렸고, 붉은 발뒤꿈치가 그의 고환을 가볍게 스쳤다. 흥분으로 팽창한 소염의 자지에는 핏줄이 지렁이처럼 움직였다. 메두사 여왕의 발은 가늘고 따뜻하며 부드러웠고, 발바닥은 따뜻하고 향기롭고 탄력이 있었다. 정교한 발목뼈는 둥글고 투명했으며, 가늘고 길다란 종아리와 어우러져 어떤 남자도 이를 거부할 수 없을 정도였다. 그러나 소염은 몇 번 허리를 움직인 후 점차 이상함을 느꼈다. 처음부터 자신만 움직이고 있었다는 것을 깨달은 그는 여자의 아름다운 얼굴을 올려다보았다. 그녀의 입가에 미소가 떠오르고, 한 쌍의 붉은 눈이 자신을 응시하고 있는 것을 보고서야 소염은 또 다시 이 여자의 함정에 빠졌음을 깨달았다.

"음............"

"즐겁지?~ 본왕의 아름다운 발, 괜찮아~ 몇 번 더 움직여 봐. 두 손이 묶여 있어도 네 개의 개자지는 내 발바닥을 향해 밀어 올리려고 하네. 소염, 너를 구제할 수 없는 변태 발컨이라고 해야 할까, 아니면 정말 대담하다고 해야 할까."

채린은 마지막 몇 마디를 분명히 강조하며 말했다.  
소염이 지켜보는 가운데, 채린은 두 발로 그의 자지를 꽉 감싸며 발바닥에 완전히 밀착시켰다. 발가락은 귀두 아래의 끈을 잡고 매끄러운 발바닥으로 빠르게 문지르며 자지를 움직였다. 때때로 귀두를 발끝에 대고 회전시키며 부드러운 발가락으로 그의 요도구를 계속 자극했다. 심지어 붉은 발톱을 소염의 요도구 안으로 밀어넣어 요도까지 자극하며, 그가 간신히 목숨을 구걸할 정도로 몰아붙였다.  
"아아아~~ 여왕님,,, 살려주세요,,, 더는 못 견디겠어요,, 쏟아질 것 같아요."  
"이 정도도 못 견디나? 응?"  
여왕은 계속 발끝으로 그의 요도구를 파고들며 자극을 가했고, 이는 소염을 거의 눈이 뒤집힐 정도로 몰아넣었다. 그의 자지는 격렬하게 떨리기 시작했다.  
"으악!! 아아아~~~~ 죽겠어요,, 여왕님,, 살려주세요,,, 아아아~~~~~ 쏟아져요~~"  
허리가 이미 저릿저릴 정도로 긴장한 소염은 더 이상 참을 수 없어 눈에서 불이 튀어나오듯 비명을 지르며 몸을 격렬하게 떨었다. 그러나 그의 고환은 수축하며 부풀어올랐지만 정액은 전혀 나오지 않았다.  
채린의 발가락 끝은 계속 그의 요도구를 막고 있었고, 다른 발의 발가락은 자지를 따라 밑으로 미끄러져 팽창하는 정관을 꽉 잡았다. 이로 인해 쏟아져야 할 정액은 모두 고환으로 역류했다.  
"아아아~~~~~"

"어떻게 된 거야? 기분 좋지? 누가 내 발가락을 벌리고 쏘라고 허락했어? 본왕의 허락 없이 네 개 같은 손으로 내 발을 만지다니, 소염, 내가 평소에 너무 너그러웠던 모양이군."

"아아~~ 더는 못 참겠어~~ 제발, 채린,, 쏘게 해줘,, 쏘게 해줘,,, 너무 괴로워."

"본왕이 다시 묻는데, 누가 내 발가락을 벌리고 사정하라고 허락했냐? 큰 소리로 말해~ 다시는 안 그럴 거야?"

"오~~오~~~~ 아니,, 안 그럴게,, 제발,,"

소염은 정액이 고환에서 수정관을 통해 분출되는 것을 느낄 수 있었지만, 채린의 발가락이 뿌리를 꽉 조여 요도 안에 가둬버렸다. 심지어 요도구도 그녀의 발가락 끝으로 막혀, 오직 약간의 정액만이 발가락 사이로 새어 나와 붉게 부은 귀두와 흰 발가락 끝을 적셨다.

"말해! 다시는 안 그럴 거야?"

여왕의 발가락은 계속 힘을 주며 빠르게 자지를 쓸어내렸지만, 그가 사정하지 못하게 막았다.

"안 그럴게요~~으으~~~ 제발 여왕님~~ 쏘게 해주세요~~ 정액이 다시 돌아가요~~ 너무 괴로워요~~ 살려주세요,,"

"네 말 잘 기억해두는 게 좋을 거야."

만족스러운 답변을 들은 여왕은 마침내 정관을 잡고 있던 발가락을 풀고, 말의 눈에 박혀 있던 발끝도 뽑아냈다. 그 순간 뜨겁고 진한 정액이 발끝에 쏟아졌다. 아마도 너무 오래 참았던 탓인지, 분출의 힘이 이전보다 훨씬 강력했다. 몇 줄기의 정액은 채린의 복부와 아름다운 다리에 직접적으로 튀었고, 상당량은 그녀의 불타는 듯한 빨간 드레스에도 묻었다. 나머지는 모두 하얗고 고운 발에 쏟아져, 발등의 옅은 푸른 혈관 위에 하얀 정액이 덮였고, 빨간 발톱 위에도 흰 탁한 액체가 가득 차서 매혹적인 발가락 사이로 흘러 들어갔다.

여왕은 자신의 길고 아름다운 다리를 들어 올려, 정액으로 가득 찬 발바닥을 소염에게 보여주었다. 원래 붉고 하얗던 발바닥은 이제 하얀 끈적임으로 덮여 있었고, 열 개의 옥처럼 하얀 발톱 사이로 흘러 들어간 정액을 자세히 볼 수 있도록 했다. 끈적한 정액이 발가락 사이에 달라붙어 음란한 실처럼 늘어져 있었고, 소염은 이를 보고 놀라서 입을 벌린 채 아래쪽의 자지가 다시 일어날 조짐을 보였다. 여왕님은 이 광경을 보고 바로 한 발을 그 자지 위에 올려놓으며 천천히 말했다.

"어떠냐? 본왕이 계속해 주길 바라느냐?"
"아니,"
소염이 말을 끝내기도 전에 입이 막혔다.
"찰싹~"
"본왕의 발을 깨끗이 핥아라."

채린은 말도 없이 정액으로 뒤덮인 발을 소년의 얼굴에 밟으며, 다른 발로는 그의 자지를 천천히 문지르며 만족스럽게 말했다.
"오늘 충분히 쏟아내지 않으면 네가 침대에서 내려갈 수 없을 거야~ 소염, 본왕의 발 아래에서 편안히 누워 즐기거라~ 하하하"

"흑흑............."

가나 제국 - 운란종 뒷산

"정말 떠나야 해?"
"응, 운란종은 이제 없어졌어. 나와 연아도 머물 이유가 없어졌어."
"그럼... 혹시..."

소염이 머리를 긁적이며 어색하게 자신을 바라보자, 운운은 화가 치밀어 올랐다. "이런 때에 무슨 생각을 하는 거야? 어휴, 됐어. 떠나기 전 마지막으로 한 번만 더 놀아주자. 뭐 보고 있어? 빨리 눕지 그래."

운운은 붉은 얼굴로 장난스럽게 말하며 바위에 앉아 귀쪽의 아름다운 머리를 쓸어 넘겼다. 그녀의 길고 아름다운 다리는 종주 월포 아래에서 은은하게 드러났다.

꼬마가 흥분하여 자신의 다리 옆에 누워 있는 것을 보자, 운운은 얼굴을 붉히며 청록색 하이힐을 신은 자신의 발을 내밀어 소년의 몸 위에 살포시 올려놓았다.

"......"
"너... 직접 해야지. 내가 신발까지 벗겨줘야겠니?"
운운은 발끝으로 살짝 찔러 하이힐로 소염의 몸을 가볍게 눌러 부끄러운 불만을 표현했다.

"아... 히히."

운운의 말을 듣고 소염은 서둘러 자신의 몸 위에 가볍게 얹혀 있는 하이힐을 신은 아름다운 발을 받아들었다. 하얗고 깨끗한 발등에 희미하게 드러나는 푸른 혈관을 바라보며, 소염은 참지 못하고 그 발에 입을 맞추었다. 운운에게서만 느낄 수 있는 은은한 발 향기가 코를 스쳤고, 따뜻하면서도 매끄럽고 탄력 있는 발등이 손에 닿았다. 소염은 고개를 들어 볼끔 얼굴이 붉어진 종주님을 바라보고는, 조심스럽게 화려한 하이힐 속에 감춰져 있던 아름다운 발을 꺼냈다. 눈앞에 펼쳐진 것은 다섯 개의 옥처럼 하얗고 깨끗한 발가락이었다. 발가락들은 조용히 나란히 모여 있었고, 발톱에는 은은한 청록색 매니큐어가 발라져 있어 이 아름다운 발을 더욱 매력적으로 보이게 했다. 손에 들린 발은 마치 아름다운 옥과 같아서 투명할 정도로 깨끗하고, 살갗에는 죽은 각질이 전혀 없어 아기처럼 연약해 보였다. 발뒤꿈치와 발바닥은 은은한 분홍색을 띠고 있었고, 하얗고 부드러운 발바닥은 물이 나올 듯이 촉촉해 보였다. 다섯 개의 길고 가느다란 발가락들은 옥처럼 우아하게 뻗어 있었고, 각각의 발가락은 마치 수박처럼 투명하고 맑아 소염이 손으로 만지고 싶은 충동을 느끼게 했다. 발의 형태 또한 완벽했는데, 둥글고 풍만한 발뒤꿈치, 깊게 패인 발바닥, 살짝 위로 올라간 발가락들이 조화를 이루며 아름다운 곡선을 그렸다.

"그만 봐요... 빨리 하세요... 안 그러면 연이가 기다리겠어요..."

소염이 자신의 발만 계속 쳐다보자, 운운은 부끄러움을 느끼며 그에게 빨리 본론으로 들어가라고 재촉했다.

여자의 말을 듣고, 소염은 더 이상 시간을 낭비하지 않고 그녀의 다른 하이힐을 신은 아름다운 발을 잡아 벗겼다. 한 쌍의 흰 옥 같은 발을 손에 들고 얼굴을 그녀의 발바닥에 파묻혀 자세히 냄새를 맡아보았다. 불쾌한 냄새는 전혀 없고 오히려 은은한 향기가 풍겼다. 부드럽고 연약한 발바닥이 자신의 얼굴에 닿는 느낌은 정말 기분 좋았다. 이 발의 주인이 긴장하며 발가락을 움츠리는 것을 보자, 소염은 입을 크게 벌려 운운의 발가락을 모두 입에 넣었다. 순간 은은한 향기와 부드러운 질감이 소염의 입안을 가득 채웠다.

"음~"

운운은 소염이 자신의 발에 그렇게 열중하는 모습을 보며, 이 어린 녀석이 왜 이런 것을 그렇게 좋아하는지 이해할 수 없었다. 단정한 얼굴에 약간의 붉은 기가 떠올랐다. 자신의 발가락이 소년의 뜨거운 입안에서 혀로 이리저리 핥아지고, 심지어 발가락 사이의 민감한 부분까지 혀로 문지르는 것을 느끼며,

"음~~ 안 돼,,, 소염,, 간지러워,,"

"히히, 운아의 발은 정말 향기롭네~"

소염은 입에 있던 발가락을 뱉어내고, 풍만한 발바닥에 깊게 입을 맞추었다. 그리고는 두 손으로 흰 발등을 문지르며 말했다.

"운아,, 발로 밟아줘,, 이 아름다운 발로,, 내 자지를 밟아줘,,,"

"너,, 역시 그럴 줄 알았어,,,"

운운은 소염이 그렇게 쉽게 자신을 놓아주지 않을 것임을 잘 알고 있었다. 두 사람이 이런 관계를 맺은 이후로, 매번 그녀의 발로 소염의 남근을 감싸야 했기 때문이다.

그러나 종주님께서는 말로는 그렇게 말씀하셨지만, 한 쌍의 아름다운 발은 순순히 남자의 가랑이 사이에 서 있는 자지를 향해 다가갔다.  
두껍고 긴 자지에는 굽이진 정관이 감겨 있었고, 자줏빛이 도는 귀두는 부풀었다가 줄어들며 마치 열기가 나는 듯했다. 운운은 살며시 두 발을 그 위에 올려놓고, 자신의 발등으로 뜨거운 자지를 감싸며 발바닥으로 커다란 귀두를 잡았다. 그리고는 아름다운 다리를 흔들어 소염의 그 나쁜 물건이 자신의 두 발 사이에서 부드러운 발살을 문지르며 천천히 마찰하도록 했다.  
"오~~ 운운의 아름다운 발 정말 좋아~~"  
역시 운운이 더 부드러운 편이었다. 채린이라는 여자는 비록 발이 운운만큼이나 아름답긴 하지만, 그녀는 정말 너무 강해서 매번 그가 사정할 때까지 놓아주지 않았다.  
"또 이렇게 뜨거워졌어... 여자가 걸을 때 쓰는 발을 네가 이런 일에 쓰다니... 소염... 정말 마운틴에서 널 만난 걸 후회한다... 이 변태자식... 음탕한 놈... 여자의 발에 자지가 잡히는 게 그렇게 좋냐..."  
운운은 항상 이랬다. 말로는 강경하지만 하는 일은 모두 부드럽고 애틋해서 소염이 사랑에 빠지게 만들었다.  
"그래, 특히 운운의 아름다운 발로 이런 일을 하는 게 최고야. 부드러운 발바닥으로 자지를 감싸면 정말 죽을 맛이야. 살짝 통통한 발은 정말 천생의 성기야~"

소염은 바닥에 누워 종주님을 흘겨보며 장난을 걸면서도 성숙한 미녀의 발로 받는 서비스를 즐기고 있었다. 하지만 앞으로는 운운의 아름다운 발을 밟아주지 않을 걸 생각하니 마음이 답답해져, 천천히 문지르던 옥같은 발을 꽉 움켜잡고 미친 듯이 문지르기 시작했다.

"앗~ 너, 너...!"

운운은 소염의 갑작스러운 행동에 깜짝 놀랐다. 소년이 그녀의 두 발을 꽉 움켜쥐고, 두 발바닥으로 그의 자지를 꽉 감싸더니, 발가락 사이로 거대한 귀두를 억지로 밀어 넣는 것이었다. 예쁜 발가락 열 개가 귀두를 완전히 감싸고, 발목을 잡고 앞뒤로 문지르기 시작했다. 동그랗고 예쁜 발가락들이 귀두의 가장자리를 힘껏 누르며 번갈아 가볍게 밟아댔고, 발뒤꿈치로는 자지 뿌리를 좌우로 압박하며 힘껏 비벼댔다. 부드럽게 아치형을 이룬 발바닥이 그 뜨거운 자지 위에 눌려, 종주님의 발바닥이 뜨거움에 경련을 일으키듯 떨렸다. 이 순간 운운의 한 쌍의 옥발은 소염의 손 안에서 최고의 성기로 변해, 여자의 달콤한 곳에 전혀 뒤지지 않았다.

"음~ 흐응~ 천천히... 소염... 아파... 뜨거워... 쌀 것 같아... 귀두가 갑자기 너무 커졌어... 발가락으로... 감당이 안 돼... 음~ 편안해?... 쌀래... 싸면 편해질 거야... 이 자식아..."

"엏! 싸버렸어... 운운... 네게 다 쏟아버렸어..."

소염은 흰 발을 잡고 거친 숨결을 내쉬며 자신의 자지를 그녀의 발바닥에 문질렀다. 갑자기 그는 고함을 지르며 자지를 그녀의 발바닥에 꽉 밀어붙였고, 뜨거운 정액이 쏟아져 나왔다. 뜨거운 정액에 그녀는 신음하며 가슴이 빠르게 오르내렸다. 발에는 민감한 신경이 없었지만, 그녀는 마치 소염이 쾌감을 느끼며 사정하는 것처럼 기쁨을 느꼈다. 따뜻한 흐름이 그녀의 성숙한 몸을 타고 천천히 흘러나오며 절정에 이르렀다.

"선생님, 그 변태를 밟지 마세요!"

그때 소녀의 날카로운 목소리가 들려왔다. 나란연연은 길다란 다리를 벌리며 그들을 향해 걸어오고 있었다.

"연연, 제발... 하지 마..."

자신의 발이 소염의 자지에 끼워져 있는 것을 깨닫고, 그녀는 급히 일어나 발에 묻은 정액을 닦을 틈도 없이 하이힐을 신었다. 발바닥에 묻은 진한 정액이 하이힐 안에서 터지며 끈적한 느낌이 그녀를 괴롭혔다.

"선생님, 너무 그 녀석을 너무 귀여워하시네요. 떠나기 전에도 그를 도와주시다니..."

나란연연은 땅에 누워 있는 소염을 바라보며, 그의 다리 사이에 반쯤 축 늘어진 자지를 힐끔 쳐다보았다. 그리고는 자신의 긴 부츠를 들어 살짝 차버렸다.

"아야! 왜 그래...?"

"연연, 하지 마..."

제자가 소염의 자지를 차는 것을 본 그녀는 깜짝 놀라 즉시 몸을 굽혀 소염의 상태를 확인했다. 다행히 나란연연이 가볍게 차서 겉보기만 무섭게 보였을 뿐이었다.

"흥, 선생님은 언젠가 이 무례한 자에게... 아무렴, 더 이상 말하지 않겠어요. 선생님이 이렇게까지 원하신다면 제가 도와드리죠."

말을 마치며 나란얀얀은 얼굴을 붉히며 옆에 앉아 하얀색 하이힐 장화 한 켤레를 벗었다. 그 안에서 하얀 레이스 긴 스타킹을 신은 고운 발이 드러났다. 스타킹 속에서 발가락으로 샤오옌을 향해 살짝 움직이며, 답답한 더기로 인해 스타킹 위로 피어오르는 따뜻한 김이 서렸다.

"이 아가씨의 발 기술을 받아들일 준비는 됐나요, 변태~"

——————————

"일은 다 끝냈어?"

"응, 염맹의 초기 설립은 이미 완료했어. 이제 남은 건 다른 가문들과 가나 제국 왕실이 염맹을 어떻게 볼지 뿐이지. 지금은 운란종도 없어졌으니 그들이 나를 경계하는 건 당연한 일이야."

샤오옌은 앞에 앉아 있는 채린을 바라보았다. 여인의 길고 아름다운 두 다리는 의자 위에서 포개져 있었고, 한 켤레의 고운 발에는 그가 사준 화려한 빨간색 하이힐이 신겨져 있었다.

"정말 중요한 일은 다 끝났으니, 이제 우리 사이의 일을 이야기할 차례야."

"어... 영령단에 관해서..."

샤오옌은 채린이 '우리 사이의 일'을 말하자 영령단을 떠올렸다.

"따라와."

채린은 일어나며 샤오옌에게 말했다.

"이 여자, 또 무슨 꿍꿍이야?"

소염은 생각에 잠긴 채 채린의 뒤를 따라갔다. 그녀의 하이힐이 땅을 두드리는 모습을 보며, 그는 문득 그 안에 감춰진 옥 같은 발의 맛을 떠올렸다. 바지 속의 남근이 서서히 부풀어 오르기 시작했다.  

"엎드려."  

방으로 돌아온 채린은 소염을 향해 침대에 엎드리라고 손짓했다.  

소염은 이 여자가 무슨 속셈인지 이해할 수 없었다. 하지만 지금은 스승이 혼전에게 잡혀갔고, 천莽도 힘을 너무 소모해 당분간 나올 수 없는 상태라, 미두사 여왕을 상대할 방법이 없었다. 그는 순순히 지시를 따를 수밖에 없었다.  

그런데 막 엎드리자마자, 소염은 무언가가 자신의 얼굴을 밟는 것을 느꼈다.  

"감히 내 뒤에서 운란종의 종주를 만나다니."  

"음? 어떻게 그걸..."  

"그 여자에게 네 개 같은 자지를 밟게 하다니, 소염."  

여왕의 진홍빛 아름다운 눈이 살짝 좁아졌다. 한쪽 발로 그의 얼굴을 밟으며 서서히 힘을 주었다.  

"나를 미행했어?"  

"내가 너 같은 걸 미행할 필요라도 있겠니, 화제 돌리지 마! 내 발이 못생겨서 다른 여자에게 달려간 거냐? 어? 소염."  

채린은 발을 살짝 들어 그의 얼굴에 다시 밟으며 말을 이었다.  

"왜? 내 아름다운 발로는 네 더러운 걸 만족시켜줄 수 없었냐? 다른 여자 발밑에서 그렇게 큰 소리로 신음하더니."  

채린이 힘주어 밟자, 막 고개를 들려던 소염은 다시 눌렸다. 발가락으로 그의 얼굴 살을 살짝 집어 비틀었다.  

"아야... 아프다, 아프다고... 채린..."

"내 이! 아름! 다운! 발! 네놈을 못 다루겠다는 말이냐!"
화가 난 여왕님은 한 마디 한 마디 말할 때마다 발바닥으로 소염의 머리를 짓누르는 힘을 더했다.
"너... 너 같은 여자는 말도 안 돼... 내가 다른 여자를 찾는 건 너랑 상관없는 일 아니냐?"
"나랑 상관없다고?"
채린의 아름다운 눈이 가늘게 뜨이며 발 아래의 소염을 바라보며 말을 돌렸다.
"그녀들의 발이 예쁘니, 아니면 내 발이 예쁘니?"
".........."
소염은 채린이 갑자기 왜 이런 질문을 하는지 이해하지 못했지만, 지금 같은 상황에서, 이 여자의 발 아래에서 무슨 말을 해야 할지는 바보라도 알 것이다.
"물론 여왕님의 발이 더 아름답습니다!" 소염이 급히 대답했다. 하지만 이것은 사실이었다. 채린의 발은 아기 피부처럼 부드럽고 매끄러웠으며, 둥글고 통통한 발바닥과 살짝 통통한 발뒤꿈치, 그리고 작고 매혹적인 발가락 하나하나가 그가 본 것 중 가장 아름다웠다.
"여왕님의 아름다운 발은 제가 본 것 중에서... 음..."
소염이 여왕님의 발에 대한 칭찬을 계속하려던 찰나, 여자는 그의 말을 끝내지 못하게 하고 아름다운 발로 그의 입을 막았다. 온전한 아름다운 발이 소염의 얼굴을 밟고 있었다.
"계속 말해봐."
"음~~ 으으~~~"
채린은 발 아래에 눌려 침대에 파묻힌 소년을 바라보며, 마음속의 질투심이 조금씩 사라지기 시작했다. 점점 힘을 풀어 소염이 숨을 쉴 수 있게 했다.

"하하하, 너, 너 나를 질식시키려는 거야?"
"가장 좋아한다면서, 어서 왕에게 핥아줘. 그 운운에게 했던 것처럼 나에게도 해봐."
소염은 이 여자가 화가 풀린 것을 알고, 입가에 다가온 아름다운 발을 기쁘게 맛보았다. 입을 벌리고 눈앞의 붉은 발가락과 통통한 발바닥을 함께 입 안에 넣었다. 여왕의 연약한 발끝을 입에 넣고 탐욕스럽게 빨아들였다.
혀는 먼저 여왕님의 발바닥을 여러 번 돌리며, 위의 섬세한 무늬를 자세히 따라갔다. 그런 다음 혀끝으로 각 발가락의 살을 하나씩 자극하며, 여왕을 간지럽혔지만, 소염 앞에서는 그것을 드러내지 않았다.
"너는 이렇게 운운의 발을 핥았니? 음..."
"으음... 음... 으으음..."
아름다운 발을 입에 넣고, 흐릿한 말을 하며, 소염은 작은 발가락을 입 안에 넣었다가 빼내는 것을 몇 번 반복했다. 그리고 같은 방식으로 나머지 하얀 옥 같은 발가락들을 모두 빨아들였다. 매번 혀를 길게 내밀어 채린의 분홍빛이 도는 섬세한 발가락 살을 받쳐 다시 입 안으로 넣었다. 발가락 사이도 놓치지 않고, 혀로 안쪽의 모든 세부를 문지르며, 핥아낸 발 땀을 모두 삼켰다.
"이렇게 딱딱해졌는데, 왕이 너를 풀어주마."

채린은 샤오옌의 몸 아래로 불거진 바지 앞부분을 바라보며 몸을 낮추었다. 그녀는 한 쌍의 옥 같은 발을 능숙하게 움직여 벨트를 풀고 아래로 당기자, 철근처럼 단단해진 남근이 드러났다. 작은 발을 들었다 놓으며 사납게 부푼 귀두를 발바닥 사이에 끼우고 힘껏 문지르더니 아래로 벗기자, 귀두의 살관이 완전히 노출되었다.

"으음... 아.... 채린,,,"

귀두가 풀려나오자 샤오옌은 참지 못하고 신음소리를 내뱉었다.

"흥~ 여전히 본왕의 발 아래 노예다"

채린은 미소를 지으며 옥발에 힘을 주어 남근을 꽉 쥐고 빠르게 위아래로 움직이기 시작했다. 한 쌍의 부드러운 발이 거칠게 귀두를 비비며 문지르자, 말안구에서 투명한 전립선액이 줄줄 흘러나와 채린의 발가락을 적셨다. 어두운 방 안에서 진홍색 발톱이 반짝이고 있었다. 이를 본 채린은 갑자기 부드럽게 발가락으로 귀두를 감싸며 위아래로 어루만지기 시작했고, 가끔은 섬세한 발가락 살로 말안구를 눌러 동그랗게 쓰다듬었다.

"기분 좋지, 샤오옌? 본왕의 발기술이 그 여자보다 훨씬 낫지~"

"......다 좋아....."

눈을 감고 쾌감에 젖어 있던 샤오옌은 여자의 질문에 당황하며 반응하지 못했다. 정신을 차렸을 때는 이미 늦은 뒤였다. 마음이 허전해진 채 눈을 뜨자 차가운 채린의 아름다운 눈동자가 마주했다.

"내가 너무 잘해줘서 본왕이 뱀인족의 여왕이라는 걸 잊게 했단 말이냐!"

말을 마치고 채린은 아름다운 다리를 들고, 촉촉한 눈을 감으며, 하얀 이빨로 붉은 입술을 꽉 깨물었다. 한쪽 발가락으로는 남자의 성기를 꽉 잡고 위아래로 움직이기 시작했고, 다른 발가락으로는 성기의 끝부분을 힘껏 문질렀다.  
"철썩철썩~~"  
많은 전립선액이 성기 끝에서 짜여져 나왔다.  
채린은 발을 움직이며 분노에 차서 말했다. "다 좋아! 다 좋아! 응? 내가 너를 다 좋게 해주겠어!" 한편으로는 가느다란 발등을 구부려 남성의 귀두를 잔인하게 짓밟으며, 소염이 쾌감과 고통을 동시에 느끼며 참을 수 없이 "아!" 하고 큰 소리로 외쳤다.  
"하지 마세요! 너무 아파요! 으!!!~~ 여왕님~~"  
"복종할 거야?"  
"으아,,, 복종합니다. 복종합니다,,, 여왕님의 발이 제일 좋아요,, 저.. 아.."  
"이제부터 다른 여자 발로 자위하려고 할까 보냐!"  
채린은 예쁜 얼굴에 차가운 표정을 지으며, 발가락으로 남성의 귀두의 살점을 꽉 잡고 비틀어버렸다.

"아악!" 소염은 고통스러운 비명을 지르며, 그 치명적으로 가늘고 긴 발가락이 귀두의 부드러운 살을 비틀고 당기는 것을 느꼈다. 다른 한쪽의 옥같은 발은 두 발가락으로 막대기를 감싸 귀두부터 뿌리까지 빠르게 문지르기를 멈추지 않았다. 붉게 물든 발톱을 단 열 개의 발가락이 선명하게 귀두를 둘러싸고 마구 비벼대자, 자지에서는 사정하려는 욕구가 허리까지 빠르게 밀려올랐다. 소염은 여왕의 아름다운 발에 이리저리 놀아나며 쾌감에 휩싸였지만, 사정하려는 순간마다 부드러운 발가락에 강하게 눌려 억제당했다. 고통에 신음하며 욕정을 참을 수 없었던 그는 독사 같은 미인의 교활하고 잔인한 발 기술에 속수무책이었다. 

고통스러운 신음 속에서 놀아나며 마안에서는 점액이 흘러내려 채린의 두 발을 적시니, 그 발은 반투명하게 빛나며 미끈미끈하게 빛을 발했다. 견딜 수 없었던 그는 결국 항복을 선언할 수밖에 없었다. 
"아~~~~ 항복합니다,,, 여왕님 살려주세요,,, 다시는 안 그럴게요,,, 앞으로,,, 앞으로는 오직 여왕님의 발 아래 노예로만 살겠습니다,,, 채린님의 아름다운 발에만 흥분하겠습니다,,, 으악~~~~" 
"네 말 잘 기억해두라, 소염,,, 본왕도 오직 너만 밟아줄 테니,,, 그러니까,,," 
채린은 말을 반쯤만 하고 이어가지 않았고, 대신 옥같은 발로 그의 자지를 계속 문지르기 시작했다. 하지만 이번에는 사정을 억제하지 않고 정낭에 담긴 흰탁물을 마음껏 쏟아내도록 내버려두었다. 
"...어윽........ 쌌습니다,,," 
사정이 끝난 후에도 부드러운 발은 문지르는 것을 멈추지 않았고, 대신 자지를 감싸며 찰싹찰싹 음란한 소리를 계속 내뱉었다. 매끈하고 하얀 발등은 사정이 끝난 불알을 받쳐 들었다 놓았다 하며, 안에 남은 정액이 있는지 없는지 확인하는 듯한 움직임을 보였다.

"너를 다 쥐어짜서, 앞으로 다른 것에 신경 쓸 여력이 남아있을지 보자꾸나. 소염, 너는 나의 것이다."
"아아아아!! 촥! 촥!"
말이 끝나자마자, 두 줄기의 진한 정액이 발가락에 의해 귀두에서 짜여져 여왕의 아름다운 다리에 튀어났다.
방 안에서는, 발로 정액을 짜내는 소리와 소년의 고통스럽고도 즐거운 신음 소리가 끊임없이 울려 퍼졌다.

제5장 소훈아 편 (상)
"소염 오빠, 시장에 정말로 필요한 약재가 있나요? 차라리 미텔 경매장에 가서 한 번 보는 게 어때요?" 청아한 옷을 입은 푸른 옷의 소녀가 어린 소년 옆에서 물었다. 정교한 작은 얼굴에는 화장 한 점 없이 자연 그대로였고, 매끄러운 검은 머리는 짧은 녹색 띠로 대충 묶여 있었다. 키가 큰 몸매는 소년 옆에서 어울려 보였고, 두 개의 가늘고 긴 다리는 약간 투명한 치마 속에서 은은하게 비쳤다. 가는 허리는 고급스러운 옷으로 더욱 돋보였고, 아름다운 발은 신선한 기운이 감도는 수놓은 신발을 신고 있어, 걸을 때마다 향기로운 바람이 일어나는 듯했다. 지나가는 사람들 중 대부분의 남자들은 이 선녀 같은 소녀를 쳐다보며 걸음을 멈췄다.
"너구나~ 비록 우리 소가 지금은 약재를 경매하지 못할 정도로 몰락하지는 않았지만, 그래도 아껴 써야지." 소염은 소녀의 하얗고 부드러운 작은 코를 살짝 꼬집으며 애정을 담아 말했다.

"그러면 소연 오빠..." 소훈이가 여기 금화가 있어서 약재를 살 수 있다고 말하려던 순간, 소연 오빠가 평소 고집이 센 성격이라 자신의 돈을 쓰지 않을 거라는 생각이 들었다. 하얗고 깨끗한 두 손으로 아름다운 주머니를 뒤로 숨겼다. 이 정도 금화는 고대 가문의 따님인 그녀에게는 아무것도 아니지만, 소연 오빠가 그렇게 고집을 부린다면 더 이상 말할 수 없었다. 그저 그 옆에 있는 것만으로도 충분했다.

"훈아~ 저쪽으로 가보자." 말을 마치자 소연은 소훈의 하얀 손을 잡고 군중 속으로 걸어갔다. 소훈은 고개를 숙여 소연이 자신의 손을 잡는 모습을 바라보며, 하얗고 깨끗한 얼굴에 살짝 붉은 빛이 떠올랐다.

"응!" 그리고는 기쁜 마음으로 소연의 발걸음을 따라갔다.

"저기! 저 사람들 누구야? 저 여자 이름이 뭐라고?" 군중 속에서 창백한 얼굴의 청년이 탐욕스러운 눈빛으로 옆에 있는 사람에게 물었다.

"흐흐, 류석 형, 저 사람들은 모두 소씨 가문 사람들이야. 저 여자는 소훈이라고 하고, 옆에 있는 사람은 소씨 가문의 쓸모없는 소년 소연이야." 갈열오가 입꼬리를 살짝 떨며 말했다. 류석이 자신이 마음에 두고 있는 사람에게 관심을 보이자, 속으로는 정신 나간 놈이라고 저주를 퍼부었지만, 여전히 웃음을 지으며 따라갔다.

"소훈이라... 좋은 이름이군." 류석은 미소를 지으며 고개를 끄덕이고 더 이상 갈열오와 말을 나누지 않았다. 두 걸음을 내딛으며 신사처럼 웃으며 말했다.

"저는 유석이라고 합니다. 이 아가씨와 함께 시장을 구경할 수 있을까요? 허허, 시장에서 아가씨가 마음에 드는 물건이 있다면 제가 사드리겠습니다." 유석은 말을 마치며 팔을 살짝 벌려 가슴에 달린 직업 휘장을 과시하듯 드러냈다. 휘장에는 고풍스러운 약솥이 새겨져 있었고, 은빛 물결무늬가 햇빛에 반짝이며 이상한 빛을 발하고 있었다. 그는 옆에 있는 소염을 완전히 무시했다.

"일품 약사?!" 유석의 가슴에 달린 직업 휘장을 본 주변 사람들은 놀라며 소리를 질렀다. 이 소리는 유석이 미녀 앞에서 과시할 수 있는 자본을 더욱 높여주었다.

소염은 갑자기 어디서 튀어나온 건지 모를 허세 부리는 놈을 한심하게 바라보며 막 입을 열려던 참에, 옆에 있던 훈아가 맑고 아름다운 목소리로 입을 열었다.

"쓰레기는 쓰레기일 뿐이야. 약사라는 껍질을 뒤집어썼다고 해도 여전히 쓰레기일 뿐이지. 네처럼 조금 잘났다고 여기저기 자랑하는 사람은, 소염 오빠 말로 하면 그냥... 병신이야."

훈아의 이 말에 주변 사람들은 물론 소염도 깜짝 놀랐다. 이 녀석이 언제 이렇게 말을 잘하게 됐지? 안 되겠어... 평소 내가 말하는 게 훈아 이 녀석에게도 영향을 미치는구나. 좀 자제해야겠어.

대중 앞에서 훈아에게 이렇게 노골적으로 비난당하자, 본래 마음이 넓지 못한 유석은 얼굴에 있던 미소를 점점 거두어들이며 창백한 얼굴로 음울하게 말했다.

"이렇게 오랫동안 살아오면서, 감히 나에게 이렇게 말하는 사람은 네가 처음이야. 좋아!"

"정말... 어이없는 대사네." 소녀는 여전히 입이 거칠게 말을 내뱉으며 화가 난 류석을 향해 독설을 퍼부었다.

"가열오, 이제 움직여라! 원래는 정상적인 방법으로 하려 했는데, 안타깝게도 그녀가 받아들이지 않는군." 류석은 얼굴이 어두워진 채 손을 저으며 차가운 목소리로 말했다.

훈아는 상대가 공격하려는 것을 보고 즉시 전투 자세를 취했지만, 옆에 있던 소염이 손을 저으며 그녀를 막았다.

"얘야, 충동적으로 행동하지 마. 지금 가열 가족과 충돌을 일으키면 우리 소가에 좋지 않아. 잠시 참아보자." 그러고는 소염이 앞으로 나아가 류석 일행을 향해 손을 모으며 웃으며 말했다.

"여러분, 제 동생의 말이 실례가 많았습니다. 제가 그녀를 대신해 류 공자님께 사과드립니다." 진심으로 사과하는 듯한 모습을 취했지만, 류석은 받아들이지 않고, 바로 투력을 사용해 고개를 숙이고 있는 소염을 날려버렸다.

"소염 오빠!!!" 옆에 있던 훈아가 반응하기도 전에 소염의 몸이 날아갔고, 훈아는 즉시 발걸음을 옮겨 소염이 날아간 곳으로 향했다.

"소염 오빠! 괜찮아요?" 땅에 누워 있는 소염을 일으켜 세운 후 꼼꼼히 살펴보니 별다른 상처가 없어, 가슴 속 미친 듯 뛰던 심장이 안정을 찾았다. 훈아는 고개를 돌려 멀리 있는 류석을 노려보며 말했다.

"죽고 싶어!!!" 그러고는 류석을 향해 달려들어 혼쭐을 내려고 했지만, 한쪽 팔이 소염에게 잡혔다.

"얘야~ 난 괜찮아. 충동적으로 행동하지 마. 여기 대중 앞에서 그들과 충돌을 일으키면 바로 그들의 함정에 빠지는 거야."

"하지만, 소염 오빠!"

"말 좀 들어, 훈아~" 훈이가 말을 마치기도 전에 소염이 말을 가로챘다. 소년은 몸에 묻은 먼지를 털어내며 여전히 미소를 띠고 유석 일행에게 공손히 인사한 뒤 훈이를 데리고 자리를 떠났다.

떠날 때 훈이는 계속 고개를 돌려 군중 속의 유숲을 노려보았다. 어린 소녀는 마음속으로 그를 원망하며 새겨두었다. 소염 오빠가 왜 계속 참아야 하는지 이해할 수 없었지만, 그가 그렇게 말했으니 일단 따라가기로 했다. 나중에 다시 생각해보기로 한 것이다.

"쳇~ 쓰레기는 역시 쓰레기야. 속아넘어가지도 못하고 저항조차 못하다니, 저렇게 예쁜 미인을 둔 게 아깝기만 하군." 유석은 두 사람이 이미 멀리 사라진 뒷모습을 보며 비웃었다.

"히히, 유석 형님, 이건 바로 소가가 우리 가렬 가문에 맞설 자격이 전혀 없다는 증거 아니겠습니까? 게다가 형님 같은 일품 연약사의 도움까지 더해진다면, 우리가 소가를 집어삼키는 건 시간문제일 거예요!" 옆에 있던 가렬오는 재빨리 아첨을 늘어놓았다. 그의 가문은 아직 이 호색한 연약사의 도움이 필요했으니, 지금 그를 건드릴 수는 없었다.

한밤중, 여전히 방 안에 틀어박혀 수행에 열중하는 소염을 바라보며 훈이는 걱정스러운 표정을 지었다. "낮에 일어난 일이 소염 오빠에게 영향을 주지 않았으면 좋겠어. 안 되겠어, 나는 이대로 가만있을 수 없어. 반드시 소염 오빠의 체면을 찾아줘야 해! 유석 그 자식은 반드시 죽여야 해!" 소녀의 고운 얼굴에 불꽃 같은 분노가 일었고, 가느다란 버들잎 같은 눈썹을 찌푸리며 소염이 수행하던 곳을 떠났다.

"히히~~ 미인~~ 가지 마라... 선녀님~~ 내가 널 잡으면 어떻게 맛있게 해줄지~~ 잡았다~~ 피하지 마라~~ 작은 선녀~~" 유석은 음탕하게 웃으며 옷이 흐트러진 기녀를 잡아당기며 아래의 자지를 주무르고 있었다. 낮에 훈아의 세속을 초월한 기품과 절세미모를 본 이후로 이런 속된 여자들은 더 이상 그의 눈에 들어오지 않았다. 비록 그녀들에게 훈아와 같은 옷과 머리 모양을 시켜도 진짜 소훈아와는 비교할 수 없었다. 반쯤 축 늘어진 자지를 쥔 채 흥미를 잃은 유석은 기녀에게 나가라며 내쫓고는 침대에 쓰러져 훈아를 떠올렸다. 그 아름다운 곡선은 완벽하게 드러났고, 하얗고 긴 다리는 옥처럼 매끄럽고 향기로울 것 같았다. 가슴과 엉덩이도 다른 소녀들과 달리 볼륨감이 넘쳤다. 이런 미인을 품에 안는다면 얼마나 즐거울까? 유석은 눈을 감고 훈아와 정사를 벌이는 상상을 하며 방에 청의 소녀가 서 있는 것을 전혀 눈치채지 못했다.

"개 같은 유석, 목숨 내놔라!" 분노에 찬 훈아는 참지 못하고 고운 목소리로 외쳤지만, 꿈속에 있던 유석은 이미 살기를 느끼고 훈아가 날린 일격을 피했다. 정신이 번쩍 든 유석은 무슨 일인지도 알아채지 못한 채 또 한 방이 날아왔다.

"너! 너! 소훈아?! 네가 뭘 하려는 거야! 감히 나를 죽이려고?!" 당황한 유석은 그런 말밖에 할 수 없었다.

"어째서 못 하겠니? 그냥 하찮은 1품 연약사 주제에?" 어린 소녀는 유석의 말을 전혀 개의치 않고 손에 든 투기를 내리치려는 순간, 눈앞의 남자가 말했다.

"나를 죽이면 안 돼... 나는 가열 가문과 오바 가문에서 초빙한 연금술사야. 네가 나를 죽인다면, 너희 소가가 두 가문의 협공을 견딜 수 있을 거라고 생각하니?" 류석은 이제 죽을 병에 약을 쓰듯, 소훈이의 이성을 걸고 도박을 하고 있었다.

류석의 말을 들은 훈이도 만약 그대로 류석을 죽인다면 소가가 두 가문의 협공을 받을 것이라는 생각이 들었다. 이미 멀리서 이쪽으로 오는 발소리가 들려오고 있었다. 마음 속에서 갈등하던 훈이는 떠나려고 했지만, 뒤에 있던 류석이 그녀를 불러세웠다.

"소가의 아가씨, 그대로 가려고 하시나요? 오늘 밤 당신은 혼자서 가열 가문에 와서 나를 죽이려 했습니다. 내일 제가 두 가문에 보고하면, 소가가 몰래 기습하여 살인을 시도했다는 사실이 알려질 겁니다. 제가 말하지 않아도, 당신도 이것이 소가에 얼마나 큰 문제를 가져올지 알겠죠?"

류석은 훈이가 떠날 생각을 하고 있음을 보고, 용기를 내어 이 선녀 같은 소녀를 협박하기 시작했다.

막 떠나려던 훈이는 류석의 말을 듣고 마음 속에서 걱정이 들었다. 만약 정말로 소가와 소염 오빠에게 문제가 생긴다면... 이렇게 생각하니, 소녀의 마음 속에는 후회가 가득 차올랐다.

"그럼 어떻게 하면 좋을까요?" 차분해진 훈이는 류석을 돌아보며 물었다. 방금 전 살의에 사로잡혀 있던 그녀는 상대방이 바지를 입지 않았다는 사실을 눈치채지 못했다. 아래쪽은 벌거벗은 채로, 두 다리 사이에는 굵고 검은 살덩이가 축 처져 있었다.

"아악!!! 너!!! 너 왜 옷을 안 입고 있어!!!" 성 경험이 전혀 없는 훈이는 남자의 그런 것을 본 적이 없었다. 그녀의 연약한 손은 바로 눈을 가렸다.

류석은 눈앞의 소녀가 보인 행동을 보고, 여자를 많이 본 그의 눈에는 소녀가 아직 처녀라는 것이 한눈에 보였다. 악랄한 생각이 그의 마음속에 떠올랐다.

"어떻게 하지? 흐흐, 방법이 없는 건 아니야. 소녀님의 오늘 밤 행동 때문에 나는 완전히 풀려버렸어. 원래는 쇠처럼 단단했는데, 갑자기 소녀님이 덮치니까 너무 놀라서 풀려버렸어. 이제 어떻게 해도 다시 일어나지 않아. 어떻게 하지? 소녀님 때문에 내 남은 인생을 내시로 살아야 할지도 몰라. 남자에게 가장 중요한 건 실력과 이 아래에 있는 거야. 이게 지금 소녀님 때문에 망가졌어. 소녀님이 책임져야 하는 거 아니야?"

류석은 눈않의 소녀를 거짓말로 속이고 있었다. 소녀는 어리둥절하게 류석의 거짓말을 듣고 있었지만, 진짜인지 가짜인지 구분할 수 없었다. 소녀는 태어나서 남자의 아래를 본 적도 없었고, 접촉해 본 적도 없었다. 지금 류석이 그의 아래가 망가졌다고 하니, 그녀는 그것이 진짜인지 가짜인지 알 수 없었다. 하지만 지금 그 살덩어리가 축 늘어져 있는 것은 사실이었다.

"그...그럼 어떻게 하면 좋을까... 나는 모르겠어." 점점 얼굴이 붉어지는 소녀는 지금 긴장해서 이전과는 전혀 다르게, 상대 남자의 말을 따를 수밖에 없었다.

"그건 간단해. 소녀님이 나와 함께 밤을 보내기만 하면, 내 살덩어리가 죽었다가 다시 살아나서 기운을 차릴 거야. 소녀님의 매력은 누구나 다 아는 거니까, 분명 내 살덩어리를 고칠 수 있을 거야." 류석은 하체의 살덩어리를 흔들면서 마치 정말로 소녀 때문에 그의 살덩어리가 풀려버린 것처럼 억울한 듯 말했다.

"꿈도 꾸지 마!" 고귀한 혼아는 그런 말을 듣자마자 단호히 거절했다. 그녀가 이런 음탕한 남자와 함께하라는 것은 정말 어불성설이었다. 그녀의 마음속에는 단 한 사람, 바로 그녀의 소염 오빠만이 있었다.

자신의 제안이 소녀에게 단번에 거절당했지만, 유석은 화를 내지 않았다. 이런 대답은 예상했던 것이었다. 천천히 조건을 낮추어 가다 보면 결국 승낙할 것이었다. 작은 틈만 벌어지면, 그 뒤의 일은 시간 문제일 뿐이었다.

"혼아 아가씨가 거절하는 것도 당연하죠. 어떤 여자라도 자신의 첫 경험을 마음에 드는 남자에게 주고 싶어 하니까요. 하지만, 이 '고장 난' 내 자지가 이대로라면 안 되겠죠. 그렇다면 이렇게 해보는 건 어떨까요... 혼아~ 그대의 아름다운 발을 좀 사용해주실래요?"

"발을?" 혼아는 유석의 말을 듣고 고개를 숙여 자신의 화려한 수놓은 신발을 신은 발을 내려다보았다. 하얗고 부드러운 옥 같은 발이 푸른색 수놓은 신발 안에 조용히 잠들어 있었다.

"내 발로? 뭘 할 수 있다는 거죠?" 순수한 혼아는 유석의 말을 이해하지 못했다.

"헤헤, 간단해요. 그저 혼아 아가씨의 아름다운 발로 제가 좀 만져보게 해주시고, 제 자지를 마사지해주시면 효과가 있을 거예요~"

"그렇게... 그렇게 하면 정말 될까요?" 반신반의하며 혼아는 발을 두 번 움직이며 물었다.

"저도 확신할 수는 없지만, 시도해보는 게 나쁠 건 없죠, 혼아. 안 그러면... 저도 어쩔 수 없이..." 유석은 망설이는 소녀를 바라보며 밖으로 나가려는 듯한 모습을 취했다.

훈아는 상대방이 나가려는 것을 보고, 만약 다른 사람들이 이 일을 알게 된다면 소씨 가문에 곤경이 닥칠 거라고 생각했다!

"좋아! 할게! 하지만 너도 약속을 지켜, 끝나면 오늘 밤 일은 없던 걸로 해줘!" 속아 넘어간 소녀는 자신이 이미 색마 유석의 손아귀에 들어간 걸 모르고, 단지 발을 사용하는 것뿐이라면 소염 오빠에게 배신하는 일이 아니라고 생각했다.

"좋아! 한 약속은 지키지!" 유석은 소녀가 속아넘어간 걸 보고 기쁨을 감추지 못했고, 두근거리는 마음을 주체할 수 없었다.

"훈아, 이리 와서 침대에 앉아" 유석은 참을성 없이 소녀를 침대에 앉히고 자신은 안쪽에 앉아 훈아가 천천히 침대 쪽으로 다가오는 걸 지켜보았다.

"앉아, 훈아, 이건 그냥 치료일 뿐이야, 남녀 간의 그런 일이 아니니까~" 유석은 커다란 손으로 훈아의 고운 팔을 잡아 당기더니, 훈아의 볼록한 엉덩이가 침대에 닿았다. 훈아는 자신이 마치 호랑이 굴에 떨어진 양처럼 도망갈 수 없다는 걸 느꼈다.

"내 팔 만지지 마!" 싫다는 표정으로 더러운 손을 뿌리치며 소리쳤다.

"알았어, 안 만질게. 그럼 훈아~ 시작해 볼까? 먼저 신발부터 벗어봐~" 유석은 흥분한 얼굴로 훈아의 연꽃 같은 발을 바라보며 재촉했다.

"알겠어" 훈아는 몸을 굽혀 수놓은 신발을 벗자, 안쪽에 입고 있던 투명한 비단 버선이 드러났다. 하얀 양말 속에 다섯 개의 하얗고 고운 발가락이 가지런히 놓여 있었고, 투명한 비단 사이로 보이는 각각의 발가락은 세상에 둘도 없는 아름다운 옥처럼 맑고 희었다.

"아!" 다른 발의 신발을 벗으려던 순간, 손에 들고 있던 수놓은 신발을 옆에 있던 유석이 재빨리 빼앗았다. 그는 그녀가 방금 벗은 신발에 코를 박고 숨을 들이마셨다. 순간, 유석은 세상에서 가장 좋은 향기를 맡은 듯한 느낌을 받았다. 은은한 자스민 향이 코를 통해 폐로 스며들었고, 코끝에는 신발 안에 남아있는 온기의 따스함까지 느껴졌다.

"너!!! 너 너!!! 변태야!!! 어떻게 내 신발을 맡아?! 너 정상이야?! 그만 맡아!!! 내놔!!!" 충격을 받은 온아는 이해할 수 없다는 듯 상대방을 바라보았다. 어릴 적부터 호사스럽게 자란 그녀는 이런 장면을 본 적이 없었다. 작은 손을 내밀어 상대방이 들고 있는 수놓은 신발을 빼앗으려 했지만, 유석은 재빨리 피하며 신발 안에 남아있는 온아의 발 향기를 계속 맡았다.

"이 변태야!!! 신발 안에 뭐가 그렇게 좋냐?! 빨리 내놔!" 온아는 입으로는 경멸하는 말을 내뱉으며 유석을 비웃었다. 비록 자신의 신발 안에 나쁜 냄새가 나지 않는다는 것을 알았지만, 매일 신던 신발에 남자가 코를 박고 맡는 이 느낌... 고귀한 온아라도 어쩔 수 없이 부끄러움을 느꼈다. 상대방이 신발 안에 신 냄새가 난다고 말할까 봐 두려웠다. "정말 변태야... 내 신발을 안고 계속 맡아, 안에 뭐가 그렇게 좋냐? 무슨 냄새가 날까? 설마 소염 오빠도 내 발에 관심이 있을까?" 마음속으로 이런 생각을 하던 온아는 유석의 아래쪽에서 불룩해지는 것을 보았다. 설마 내 발이 그를 회복시킬 수 있을까?

상대방이 신발을 돌려주지 않으려 하자, 다른 한 쪽도 벗어 버리고 류석의 얼굴에 던져버렸다. "냄새나게 맡아! 너 죽도록 냄새 맡아라! 이 변태자식!!!" 얼굴이 붉게 상기된 히카리는 상대방이 던진 다른 한 쪽의 수놓은 신발도 집어드는 걸 보고, 이제 그가 또 무슨 짓을 할지 지켜보았다. 그러자 류석이 다른 신발을 자기의 살덩이 위에 씌우고 위아래로 움직이기 시작했다.

"아아!!! 히카리... 히카리의 향기로운 발, 신발 안쪽까지 이렇게 좋은 냄새가 나... 음~~ 수놓은 신발 안이 따뜻해서 정말 편안해, 너를 박살내주마, 히카리의 음탕한 신발을 박살내주마~~" 류석은 음란한 표정으로 발 냄새를 맡으며 신발로 자기의 그것을 문지르고 있었다. 이 광경에 순수한 히카리는 멍해져서, 체리처럼 붉은 입술을 벌린 채 한동안 아무 말도 하지 못했다.

한참을 멍하니 있다가야 정신을 차리고 소리쳤다. "!!! 이 변태자식... 내 신발로 무슨 짓을 하는 거야, 그 더러운 걸 위에 씌우다니, 역겨워 죽겠어!!! 처음부터 한 방에 죽여버릴 걸... 이 변태 색마자식!!!" 평소 교양이 좋기로 소문난 히카리도 상대방의 변태적인 행동에 화가 치밀었다. 자기가 아주 아끼던 이 신발은 이제 못 쓸 것 같았다. 류석이 자기의 신발로 즐기며 그런 짓을 하는 걸 보니, 히카리는 수치심 속에 묘한 자극감도 느끼고 있었다.

류석은 미친 듯이 귀두로 신발의 앞코를 밀어대며, 마치 이 정교한 수놓은 신발을 임신시키라도 하듯 광적으로 움직이고 있었다.

히카리는 상대방의 그것이 완전히 굳어서 여전히 신발을 씌운 채 서 있는 걸 보고 입을 열었다.

"너... 그거 다 됐지? 다 됐으면 신발 돌려줘. 난 갈 거야." 속으로는 맨발로 돌아가려고 생각하며, 신발은 그냥 버리거나 태워버리려고 했지만, 상대방이 말했다.

"그게 어디 돼? 아직 안 끝났어. 지금은 확실히 단단해졌지만, 정액을 쏠 수 있을지 모르겠어. 만약 문제가 생겨서 못 쏘면 어쩌려고? 안 돼, 아직 네 도움이 필요해." 류시는 건방진 태도로 시간을 끌며, 주머니에서 은밀히 정욕을 자극하는 향로를 꺼내 불을 붙였다.

"아직도 안 됐어? 그건 이미 단단해졌잖아. 네가 쏠 수 있는지 없는지는 나랑 무슨 상관이냐." 훈이는 상대방이 집요하게 매달리자, 아예 신발도 포기하고 일어나려 했다.

"어이어이~ 가지 마, 훈아. 이러면 사람을 부를 거야. 네 손에 죽을 각오로라도 사람을 불러올 거야. 그때는 너희 소 가문이 두 대가문에게 포위당할 각오해라!" 류시는 소훈이를 얻기 위해 목숨까지 내걸었다.

상대방이 목숨까지 내놓으며 자신을 붙들려 하자, 훈이는 아름다운 눈썹을 찌푸리며 고민에 빠졌다. 만약 오늘 밤 류시를 죽이러 온 게 들키면 소 가문이 피해를 입을 게 뻔했다. 고 가문의 힘을 빌려볼까... 안 돼... 마음속으로 갈등하던 훈이는 결국 다시 침대에 앉았다.

"약속이야... 네가 정상적으로 쏠 수 있다는 걸 증명하면 나는 갈 거야." 훈이는 여전히 자신의 신발에 집착하는 상대방을 바라보며 말했다.

"좋아 좋아, 문제 없어. 약속은 지켜야지." 유석은 훈아가 승낙하자 급히 맞장구를 쳤다. 흥, 정욕을 자극하는 향이 이미 피어오르고 있으니, 조금만 더 있으면 너도 가려고 하지 않을 거야.

"훈아, 그... 양말... 벗어줘." 유석은 훈아의 투명한 실크 스타킹을 신은 하얀 발을 간절히 바라보며 말했다. 훈아는 어쩔 수 없이 그의 요구에 따라 손가락으로 양말 끝을 잡아 발에서 벗겨냈다. 완벽하기如玉 같은 최고급 미인의 발이 즉시 유석의 눈앞에 드러났다. 그 아름다운 발을 바라보며 유석은 침을 삼켰다. 너무나도 현실 같지 않았다. 부드럽고 하얀 발등은 매끄럽기가 그지없었고, 피부 너머로 희미한 푸른 혈관이 비쳤다. 발바닥에는 주름 하나 없었고, 다섯 개의 사랑스러운 발가락은 수줍음에 계속 움츠러들고 있었다. 이 세상에 선녀가 있다면, 훈아의 발은 선녀의 그것과 똑같을 거라 생각했다.

훈아가 벗어낸 실크 스타킹도 유석은 낭비하지 않았다. 반투명한 실크 양말 하나를 들어 자신의 발기된 남성성을 감쌌다. 양말에는 훈아의 잔열이 남아있었다.

"훈아~~ 훈아야, 발~~ 발~~ 이리 내밀어줘." 유석은 탐욕스럽게 소녀에게 발을 내밀라고 요구했다. 매우 마음에 들지 않았지만, 훈아는 순순히 발 하나를 유석의 얼굴 쪽으로 내밀었다. 뜨거운 숨이 발에 닿자 훈아는 깜짝 놀라 발을 움츠렸다. 하지만 막 발을 빼려는 순간, 큰 손이 발목을 움켜쥐었고, 이어 큰 입이 다섯 개의 완벽한 발가락을 모두 삼켜버렸다.

"음~ 아~ 자기야, 훈아의 예쁜 발~ 향기롭고~ 너무 부드러워~" 훈이의 발을 입에 넣자마자 위아래로 핥기 시작했다. 거친 혀를 훈이의 하얀 발가락 사이로 밀어넣으며 틈새 하나도 놓치지 않고 문지르듯 핥아댔다. 한쪽 발가락을 입에 넣고는 혀끝으로 계속해서 자극을 주더니, 다섯 개의 하얀 발가락을 하나씩 빨아준 후 발바닥 쪽으로 이동하기 시작했다.

훈이는 상대방이 변태처럼 자신의 발을 핥아대는 모습을 지켜보며 발에서 전해지는 유석의 역겨운 감각에 몸서리를 쳤다. 그의 혀는 마치 날렵한 개의 혀처럼 끊임없이 자신의 발가락을 핥아대더니, 심지어 발가락 사이까지 틈새 없이 핥아댔다. "어떻게 이렇게 변태 같을 수가..." 유석의 이런 행동에 훈이는 도저히 참을 수 없었고, 그가 자신의 발바닥을 핥다가 발심 쪽으로 이동하는 걸 목격했다. 여자아이의 발심은 매우 연약해 평소 땅에 닿지도 않는 부위였다. 완벽한 아치형이 훈이의 발심을 잘 보호하고 있었는데, 유석이 발심을 핥았을 때 그 부드러운 정도에 깜짝 놀랐다. 지금까지 만난 어떤 여자보다 훨씬 부드러웠다. 거친 혀가 발심 부분을 계속 돌면서 핥아대자, 따뜻한 발바닥에서 좋은 재스민 향기가 풍겨났다. 아마 이 작은 계집애의 몸 구석구석이 모두 향기로울 거라 생각했다.

얼마 지나지 않아 고운 발에는 유석의 침이 가득 묻었고, 훈이는 역겨워 토할 것 같았다. 어떻게 남자가 여자애의 발을 핥는 걸 좋아할 수 있지? 모든 남자들이 이런 건가?

"훈아~ 훈아~" 이런 생각에 잠겨 있던 훈이는 유석의 목소리에 현실로 돌아왔다.

"빨리... 다른 발로도 도와줘, 자지 좀 마사지해줘~" 말을 마치자마자 수석은 습자의 대답을 기다리지도 않고 그녀의 또 다른 발을 잡아 자신의 불끈 선 자지 위에 올려놓았다. 부드러운 발이 커다란 자지에 닿자마자 뜨거운 온도를 느꼈다. 겉보기에는 평범한 검은색 육봉처럼 보이는데, 어떻게 이렇게 뜨거울 수가 있지? 그 온도가 발을 녹일 것만 같았다. 남자들의 아래는 다 이런 건가, 소염 오빠의 것도 이렇게 뜨거울까? 습자는 호기심이 생겨 양말을 신은 채로 조심스럽게 자지를 만져보았다. 짧은 양말은 거의 8인치나 되는 이 자지를 완전히 가릴 수 없었고, 아래쪽의 두 개의 큰 불알은 끊임없이 흔들리고 있었다.

"습아~ 장난치지 마... 네 발이 내 자지를 간지럽게 해서... 빨리... 발로 좀 해줘~" 발을 열심히 핥던 수석은 자신의 자지가 부드러운 발바닥에 계속 닿아서 불편함을 느끼며, 소녀에게 빨리 발로 해달라고 재촉했다.

소녀가 흥분제를 조금 흡입한 후, 점점 대담해져서 처음에는 가볍게 찍다가 결국 한쪽 발로 가볍게 밟기 시작했습니다. 발에 전해지는 뜨거운 열기와 단단함으로 인해 소녀는 불을 지피는 막대기를 밟고 있는 것 같다고 생각했습니다. 그러나 스타킹을 통해 가까이서 관찰해보니, 그 살짝 불룩한 끝은 마치 버섯 모양 같았고, 가장 위쪽에는 작은 틈새가 있어 투명한 액체가 조금씩 흘러나오고 있었습니다. 소녀는 호기심이 생겨 발로 밟아보았고, 밟으면 다시 탄력 있게 돌아오는 것을 발견했습니다. 또한 막대기 몸통도 자신의 발동작에 따라 팽창하기 시작하는 것을 보며, 소녀는 이것이 상대방이 흥분하고 있다는 표시임을 알았습니다. 두꺼운 막대기 위에는 굽은 굵은 핏줄이 드러나기 시작했고, 매우 사납게 보였습니다.

상대방은 소녀가 막대기를 한 번씩 밟아주는 것에 매우 쾌감을 느끼고 있었지만, 여전히 속이 타는 듯한 느낌이 들었습니다. 결국 그는 입에 있던 다른 것을 손에 쥐고 막대기 위에 올려놓은 뒤, 두 손을 뒤로 짚고 소녀의 행동을 감상하기 시작했습니다.

소녀는 상대방이 신발 냄새를 맡으며 즐거워하는 모습을 보며 속으로 약간의 반항심이 생겼습니다. '왜 네가 이렇게 편안해? 이 변태야, 이렇게 역겨운 막대기를 밟게 하면서도 내 신발까지 놓지 않다니.' 생각할수록 소녀는 점점 더 불공평하다고 느꼈습니다. 그래서 막대기를 밟던 발에 힘을 주기 시작했고, 두 발은 마치 본능적으로 상대방의 막대기를 잡아쥐었습니다. 가장 큰 끝 부분을 자신의 열 손가락으로 감싸고, 발로 위아래로 문지르기 시작했습니다. 비단 스타킹으로 감싸인 막대기에 두 부드럽고 연약한 발의 협공을 받자, 상대방은 쾌감에 소리를 지르며 기뻐했습니다.

"아~ 보물이야!!! 향아!!! 그래!!! 그래!!! 바로 이거야… 발로 해줘… 네 향기로운 발로 내 자지를 쓸어줘… 발가락으로 귀두를 더 문질러줘… 정말 부드러워… 너무 좋아~" 유석은 기분 좋은 듯 음탕한 소리를 내며, 온갖 추잡한 말을 내뱉어 향아를 불쾌하게 만들었다.

"무슨 소리를 하는 거야! 정말 듣기 싫다. 기분 좋으면 좋은 대로 하지, 왜 그렇게 소리를 지르는 거야? 빨리 끝내! 일 끝나면 나 돌아갈 거야!" 향아는 본래 짜증이 나던 마음이 유석의 음탕한 말에 더욱 불타올랐다. 그녀의 아름다운 발은 점점 더 빠르게 움직이기 시작했고, 스스로 배운 대로 한 발의 엄지발가락으로 유석의 귀두를 잡고, 다른 발의 부드러운 발바닥으로 귀두 끝에 대고 계속 문질렀다. 소녀의 따뜻하고 부드러운 발바닥은 세상에서 가장 아름다운 쿠션 같아, 유석의 요도를 스치며 그를 기쁨의 절정으로 이끌었다.

"문질러 죽여주겠어!!! 발로 죽여주겠어!!! 변태야! 이 더러운 개자지, 정말 더러워… 온통 점액투성이야… 그렇게 좋아? 죽을 변태… 여자애 발에 그렇게 흥분하다니 밟아 죽여주겠어!!! 밟아 죽여주겠어!!!" 향기에 영향을 받은 향아도 음탕한 말로 욕을 하기 시작했고, 이는 타고난 변태인 유석을 더욱 흥분시켰다. 순수한 향아는 자신의 발이 성기로 사용될 수 있다는 것을 전혀 예상하지 못했다.

"아아아!!! 희아!!! 내 여신 보물!!! 발로 죽여줘!!! 남편의 자지를 발로 죽여줘!!! 발가락 사이로 귀두를 감싸는 게 너무 좋아, 거기가 너무 예민해... 희아! 희아 아내!!! 발바닥!!! 그래, 발바닥으로 귀두를 더 비벼줘, 자지를 비벼줘!!!" 자신의 발섹스가 남자를 이렇게 흥분시키고 즐겁게 하는 것을 보며, 희아의 마음속에도 기쁨이 일어나기 시작했고, 발로 움직이는 속도가 점점 빨라졌다.

"그냥 빨리 싸면 되지, 쓸데없는 말을 왜 그렇게 많이 하냐!"
하얀 작은 발 한 쌍은 마치 노련한 음탕한 발처럼 남자에게 미친 듯이 발섹스를 해주었고, 이는 희아의 아름답고 차분한 얼굴과 극명한 대비를 이루었다.

"희아!!!" 유석은 갑자기 자신의 허리 뒤쪽이 저리고 마비되는 것을 느꼈다. 그는 자신이 희아의 발에 의해 싸게 될 것임을 알았다. 두 손으로 빠르게 움직이는 희아의 발목을 잡고, 두 발바닥으로 자신의 귀두를 완전히 감싸기 시작했다. 그리고는 희아의 발을 미친 듯이 움직이기 시작했다. 부드러운 발바닥 살이 귀두의 풍부한 성감 신경을 압박하며, 유석은 자신의 귀두를 느낄 수조차 없게 되었다.

유석의 갑작스러운 연속 동작에 희아는 깜짝 놀랐다. 남자가 자신의 두 발을 잡고 자지를 감싸며 미친 듯이 움직이는 것을 지켜보며, 거친 귀두가 자신의 부드러운 발바닥을 계속 문질러 가렵게 만드는 것을 느끼며, 얼굴을 붉히며 말했다.

"너... 너... 이제 곧 쌀 거지..." 원래는 자신이 움직여야 할 발을 남자가 잡고 있어서, 한가해진 흔아는 류석의 붉게 달아오른 눈과 발바닥 안에서 점점 커지는 자지를 보았다. 자지 끝에서는 투명한 액체가 흘러나오고 있었고, 처녀인 흔아도 이것이 남자가 정액을 쏟아내려는 징조라는 것을 알 수 있었다.

"흔아야... 빨리... 더 야한 말을 해줘~~ 나를 자극해줘... 나 이제 쏠 거야!!!"

상대방이 야한 말로 자극해달라고 요구하자, 흔아는 이 남자가 미쳤다고 생각했다. 하지만 가슴 속에서 요동치는 심장은 그녀에게 그렇게 말해야 한다고 속삭였다.

"개자지... 여자 발에 꼴리는 개자지, 너를 비벼 죽여... 발로 죽여... 변태 같은 류석... 평생 내 소흔아의 발 노예로 살아라, 이렇게 달아올라서... 이렇게 빨리 움직이면 내 발이 임신할 것 같아... 네 자지를 비벼서 끊어버리는 게 좋겠어!!! 다른 여자들 괴롭히지 못하게!!! 쏴라... 쏟아내라... 발로 죽여 발로 죽여!!!"

흔아가 내뱉은 이 야한 말들은 마치 자신이 한 말이 아닌 것 같았다. 아름다운 얼굴은 붉게 달아올랐고, 치마 아래의 가슴도 솟아올랐다. 소녀의 다리 사이는 이미 흥분으로 젖어 투명한 꿀물이 흘러내리고 있었다.

마침내 유석의 거친 신음 소리와 함께, 희아는 남자가 뜨거운 자지를 자신의 발바닥에 단단히 밀어대는 것을 느꼈다. 그리고는 자지 아래의 두 개의 알이 미친 듯이 수축하기 시작했고, 곧이어 자신의 발바닥에 뜨거운 열기가 쏟아져 내렸다. 한 번, 두 번, 계속해서 쏟아지는 정액은 금새 발가락 사이로 넘쳐 흘렀고, 유석은 여전히 멈추지 않고 쏟아부었다. 아름다운 희아의 발은 비릿한 냄새가 나는 뜨거운 정액으로 가득 차 버렸다.

희아는 유석의 정액 양에 깜짝 놀라 두 발이 뜨거워 떨릴 정도였다. 마침내 자지 끝의 열기가 멈추자, 정액의 분출도 멈췄다. "이렇게 많다니... 너무 뜨거워... 정말 내 발로 임신이라도 시키려는 건가?"

희아는 발에서 풍겨오는 비릿한 정액 냄새에 역겨움을 느꼈다. 하지만 점점 그 냄새에 중독되기 시작했고, 가슴 속의 심장이 미친 듯이 뛰기 시작했다. 원래 꽉 다물고 있던 붉은 입술은 저절로 벌어졌고, 안에서 뜨거운 숨결이 끊임없이 나왔다. 작고 연한 혀가 침을 분비하기 시작하는 것이 보일 정도였다.

정액을 다 쏟아부은 유석을 바라보며 희아는 화가 치밀었다. 자신의 발을 도대체 뭐로 아는 거냐고. 여자의 가장 사적인 곳은 음부지만, 그 다음으로 사적인 곳이 바로 발인데, 그것을 남자의 자지를 비비는 데 사용하다니... 게다가 이렇게 많이 발에 쏟아부었다니... 희아는 자신의 아름다운 발에 가득 묻은 하얀 정액을 바라보다가, 호기심이 생겨 손가락으로 살짝 묻혀 코로 맡아보았다. 비릿하고 역겨운 냄새가 순식간에 소녀의 가슴 속을 가득 채웠고, 정액의 기묘한 냄새는 희아를 괴롭혀 눈살을 찌푸리게 만들었다.

"어떻게 이렇게 냄새가 나지... 정말 역겨워..." 비록 입으로는 이렇게 말하고 있지만, 소녀의 아름다운 손은 발바닥에서 정액을 조금 긁어내어 다시 코를 가져다 댔다. 여전히 참을 수 없는 그 냄새였지만... 자신에게 무슨 일이 일어난 걸까, 왜 계속 맡고 싶은 걸까.

자극적인 비릿한 냄새에 소녀는 얼굴이 붉어지고 심장이 뛰기 시작했다. 마음속에서 이상한 감정이 서서히 올라오고 있었다. 소녀의 양쪽 허벅지 사이는 이미 끈적거리며, 흰 속옷은 분홍빛 음부에서 흘러나온 꿀물에 크게 젖어 있었다. 다리 사이의 끈적한 느낌에 소녀는 매우 괴로워하며, 하얗고 부드러운 긴 다리를 계속 비비고 있었다.

"나... 나는 돌아가야겠어!"

"소녀야!"

"너... 뭐하는 거야!!!"

막상 침대에서 내려와 마음이 두근거리는 이곳을 떠나려던 순간, 남자는 뒤에서 그녀의 아름다운 몸을 감싸 안았다. 따뜻하고 부드러운 몸은 마치 세상에 하나뿐인 보물처럼 느껴졌다. 소녀의 피부는 최고급 비단보다도 백 배는 더 부드럽고 매끄러웠다.

"소녀야~~ 아직 가지 마... 이제 와서... 끝까지 책임져야지~ 봐봐" 남자는 소녀의 붉어진 작은 귀에 계속 속삭이며, 다시 단단해진 아래쪽으로 소녀의 엉덩이를 밀어붙였다.

제6장 소녀 편 (중)

한밤중, 소가 저택.

"이 계집애는 어디로 갔을까~" 수련을 마친 소연은 소가 저택을 한 바퀴 돌았지만 소녀의 모습을 찾을 수 없었다. 소녀의 방에 들어간 소연은 정돈된 침대를 보고 주위를 둘러보더니, 그대로 몸을 던져 눕혔다.

"음~ 정말 향기롭네..." 소염은 훈이의 침대에 엎드려, 코를 베개에 파묻고 훈이가 남긴 향기를 맡다가 어느새 잠이 들었다.

"아~ 너... 너... 간지러워~ 저리 가!" 남자의 뜨거운 숨결이 자신의 민감한 귀를 간지럽히자, 훈이는 더욱 마음이 어지러워졌다. 뒤로 돌아선 엉덩이는 남자의 불타는 막대기에 스치며, 그녀의 엉덩이는 움츠러들었다. 남자는 팔로 그녀의 아름다운 몸을 감싸고, 두 손으로 그녀의 몸을 어루만지기 시작했다.

사실 훈이의 실력이라면 뒤에 있는 초보자 류석을 쉽게 날려버릴 수 있었다. 하지만 그녀는 그러지 않았다. 왜 그랬는지 그녀 자신도 답을 찾을 수 없었다. 몸이 무기력해져 힘이 나지 않았던 것일까? 아니면 남자의 품에서 벗어나고 싶지 않았던 것일까.

류석은 여자가 심하게 저항하지 않는 것을 보고, 흥분을 돋우는 향이 효과를 발휘한 것 같다고 생각했다. 소녀의 정신은 점점 성욕에 점령당하고 있었다. 그는 과감하게 손을 훈이의 가슴에 올렸다. 류석은 고급 옷감을 통해 두 개의 도톰한 가슴을 만져보았다. 옷을 사이에 두고 있었지만, 따뜻하고 부드러운 감촉은 그의 숨을 더욱 가쁘게 만들었다. 손으로는 소녀의 가슴 속에서 은은하지만 매우 빠른 심장 박동을 느낄 수 있었다.

"너... 너... 그만둬... 소염... 소염 오빠도 만져본 적 없는 곳인데..." 훈아의 아름다운 가슴이 남자의 뜨거운 손에 마구 주무르고 있었다. 연분홍색의 젖꼭지들은 이미 옷을 밀어올리고 있었고, 소녀의 흰 팔은 유석의 팔을 가볍게 잡으며 그만두려고 애썼다. 하지만 가슴이 공격당한 훈아는 힘을 낼 수 없었고, 약한 힘은 오히려 유석에게 훈아가 무슨 재미를 노리는 것처럼 느껴지게 했다.

"하... 하하하... 자기야... 가슴이 정말 부드럽네..." 잠시 주무르던 유석은 옷을 사이에 두고는 만족스럽지 못하다는 듯, 훈아의 푸른색 옷깃 안으로 손을 넣었다. 그의 큰 손은 피로 가득 찬 두 젖꼭지를 정확히 잡았고, 살짝 힘을 주자 손가락으로 젖꼭지가 점점 커지는 것을 느낄 수 있었다.

"너... 하... 하아... 살살 해... 너무 힘들어..." 지나치게 민감한 젖꼭지가 남자의 손가락에 잡히자, 훈아는 배에서 끊임없이 쾌감이 솟아오르는 것을 느꼈다. 입술로 불만을 표현하려던 순간, 뒤에 있던 남자의 입술이 그녀의 분홍빛 입술을 가로막았다.

류석은 상대방이 여전히 가쁜 숨을 몰아쉬고 있는 틈을 타, 곧바로 큰 혀를 훈이의 향기로운 입안으로 밀어넣었다. 하지만 이 작은 아가씨는 금세 정신을 차리고, 예쁜 이를 꽉 다물어 문밖의 건달을 막아냈다. 훈이는 밝은 눈으로 눈앞의 류석을 바라보며, 이 남자가 자신에게 입을 맞추었다는 사실을 믿을 수 없었다. 그녀의 첫 키스가 이렇게 빼앗겼지만, 다행히 이를 악물어 그의 혀가 들어오지 못하게 했다. 훈이가 잠시 안도의 숨을 내쉬던 순간, 갑자기 다리 사이가 시원해지는 느낌이 들더니, 곧이어 한 쌍의 큰 손이 꿀구멍을 덮쳤다. 이미 절정의 가장자리에 있던 아가씨는 이 한 방에 정점에 도달했다. 하얗고 가느다란 두 다리는 계속해서 떨렸고, 꿀구멍 틈새에서는 투명한 꿀물이 끊임없이 흘러나왔다. 강렬한 쾌감에 훈이는 참지 못하고 가냘픈 목소리를 내려 했지만, 소리가 나오기도 전에 거친 혀가 열린 이를 침범했다. 안에 숨겨져 있던 향기로운 혀는 곧바로 류석에게 휘감겼고, 미끌미끌한 혀를 감싸며 단단히 얽혀들었다.

두 사람은 정신없이 혀를 마주하며 얼굴을 맞대고 서로의 숨결을 느낄 수 있었다. 잠시 후, 류석은 갑자기 훈이가 꽉 다문 다리를 벌렸다. 이제 소녀의 아래쪽 향기로운 풍경은 남자의 시선 아래 완전히 노출되었다. 위쪽에는 어지러운 잡초가 없었고, 투명한 꿀물로 가득한 분홍빛 입술과 꿀살뿐이었다.

"훈아, 훈아." 류석은 흥분한 나머지 앞에 있는 소녀의 몸을 앞으로 당겨, 자신의 자지를 분홍빛 틈새 아래에 놓았다. 다시 부풀어 오른 귀두는 훈이의 통통한 젖은 구멍 위를 계속해서 문질렀고, 심지어 한 번은 귀두의 절반 정도를 밀어넣기도 했다.

"음~~ 음~~ 안 돼…… 류시…… 하지 마……" 완전히 정욕에 사로잡힌 훈얼은 입으로는 거부하면서도 몸은 전혀 저항하지 않고 류시의 귀두가 자신의 순결한 입술 위에서 문지르는 것을 허락했다. 류시는 때가 무르익었다고 판단, 귀두 끝을 소녀의 살결 입술에 확실히 밀어붙였다. 단단히 닫혀 있던 분홍빛 입술은 귀두에 의해 벌어지며 선홍빛 고랑이 드러났고, 흘러나온 달콤한 진액이 귀두를 적시며 윤활제 역할을 했다. 류시가 훈얼의 몸을 조금씩 내릴 때마다 귀두는 더 깊이 파고들었고, 내부의 부드러운 살결은 귀두를 단단히 휘감으며 물어뜯듯 했다.

"음~~ 너무 커…… 아파…… 더 들어오지 마……" 처녀의 꽃길에 처음으로 이런 거대한 남근이 들어오자 훈얼은 감당하기 어려워했다. 그녀의 작고 연약한 손은 남자의 허벅지에 닿아 몸을 일으키려 했지만, 힘이 부족해 오히려 몸이 더욱 무력해져 앉아버리는 결과를 낳았다. 이로 인해 류시의 귀두는 대부분이 삽입되며 내부의 얇은 막에 닿게 되었다.

"아~~" 이 자극에 두 사람은 동시에 신음을 내지르지 않을 수 없었다. 훈얼의 순결한 처녀막은 류시의 큰 귀두에 의해 눌려 거의 찢어질 듯이 팽팽해졌다.

"훈얼, 이대로 가면 더 고통스러울 거야." 류시는 오래 끌기보다는 단번에 해결하기로 마음먹었다. 그는 정욕을 부추기는 향의 효과가 언제까지 지속될지 몰랐고, 훈얼이 정신을 차리면 곤란했다.

"착해라~~ 내가 들어가게 해줘, 아프게 하지 않을게" 유석의 악마 같은 음탕한 말은 훈얼의 마음을 계속 흔들었고, 한 쌍의 송두리치 같은 가슴도 큰 손에 의해 계속 주무러졌다. 이중적인 자극으로 인해 어린 소녀의 정신은 거의 무너질 지경이 되어 사랑스러운 신음과 함께  
"그럼... 그럼 아프게 하지 마..."

연약한 몸의 주인으로부터 허락을 받자, 이미 참을 수 없을 정도로 흥분한 유석은 마음속으로 기쁨을 느끼며, 훈얼의 부드럽고 뼈 없는 향기로운 어깨에 큰 손을 올렸다. 깊게 숨을 들이마신 후 강하게 아래로 압력을 가하자, 유석은 자신의 자지 끝이 닿고 있던 그 살막이 순간 찢어지는 것을 느꼈다. 소녀의 순결을 상징하던 것이 사라지자, 길게 이어진 통로의 부드러운 살이 그 자리를 대신하며, 들어온 자지 끝을 단단히 물어버렸다. 유석은 어린 소녀의 달콤한 구멍 깊숙이 모두 알갱이 모양의 부드러운 살이 가득 차 있어, 자신의 자지 끝에 풍부하게 분포된 신경을 계속해서 물어뜯는 듯한 느낌을 받았다. 수많은 여인들을 거쳐온 이 음란마저도 거의 그 안에서 폭발할 뻔했을 정도로, 그의 꿈에 그리던 신선한 동굴에 드디어 자신의 거대한 자지를 완전히 삽입할 수 있었다.

"아!!! 너무 아파... 거짓말쟁이... 죽을 것 같아... 빨리 빼줘!!!" 처녀막이 찢어지는 고통은 훈얼에게도 견디기 힘들었는데, 특히 유석의 그렇게 큰 자지는 단단하게 조여진 살구멍을 완전히 벌려버렸다. 훈얼은 자신의 몸 안에 달아오른 쇠막대기가 박혀든 것 같았고, 이 무서운 쇠막대기는 아직도 완전히 들어가지 않아 거의 반 정도가 밖에 나와 있었다. 하지만 유석의 자지 끝은 이미 깊숙한 곳까지 완전히 닿아 있었다.

"아... 아... 위험했다... 거의 염아의 신선한 곳에서 쏟아질 뻔했는데, 다행히 미리 지속력을 높이는 약을 먹어둬서 다행이야." 자지의 앞부분이 완전히 감싸인 류석은 거의 쏟아질 뻔했다. 그는 자신의 귀두가 조이는 살고리에 닿는 것을 느꼈다. 그것이 여자의 자궁 입구라는 것을 알았다. 결국 이전에도 많은 여자들의 자궁을 개발한 적이 있어서 이런 일에는 익숙했다. 하지만 그는 서두르지 않고, 먼저 염아의 최고급 젊은 곳을 즐기기로 했다.

"너... 빨리 빼지 않을래...?" 염아는 자신의 배를 내려다보았다. 위쪽에는 이미 돌출된 부분이 있었는데, 그것이 바로 류석이 삽입한 자지의 머리 부분이었다. 꿀구멍 깊숙한 곳의 부드러운 살은 마치 녹아내린 듯이 자지를 꽉 감싸고 있었고, 수축하는 살벽은 자지를 매우 부드럽게 마사지하며 마치 생명이 있는 듯이 움직이며 자지를 섬기고 있었다.

류석은 염아의 살구멍 속의 압박을 매우 즐겼지만, 그래도 직접 해야만 했다. 그는 소녀의 미끈한 팔을 잡아 올려 귀두가 여러 층의 부드러운 살을 긁어내며 통로에서 빠져나오게 했다. 이제는 귀두 하나만이 분홍빛 틈새에 남아 있었다. 그리고 그는 힘을 주어 아래로 누르니, 이번에는 귀두가 마치 집에 돌아오듯이 익숙하게 수축된 통로의 부드러운 살을 뚫고 들어갔다. 귀두는 염아의 자궁 입구에 강하게 닿았고, 놀란 자궁 입구의 살고리는 명백히 충격을 받아 약간 벌어졌다. 이제는 귀두의 끝부분을 포함할 수 있게 되었다.

"하하하! 내 류석의 자지가 이런 최고급 신선한 곳에 감싸이는 날이 올 줄이야!" 류석은 염아의 아름다운 몸을 잡고 계속해서 살구멍이 자신의 자지를 삼키고 내뱉게 했다. 꽃구멍에서는 끊임없이 많은 꿀물이 분비되어 양쪽을 적셨다.

"음~~ 음~~ 류석님... 당신... 아... 좋아... 너무 좋아... 어떻게... 어떻게 이렇게 즐거울 수가..." 처음 경험하는 훈이는 류석의 이런 다루기에 견디지 못했고, 강렬한 쾌감이 계속해서 하복부에서 전신으로 퍼져 올라 지금은 자궁 입구에 닿는 그의 자지가 다음에는 천천히 박힐지 빠르게 박힐지, 자궁 입구를 문지르며 잠시 머물지 아니면 빠르게 연속으로 몇 번 쿵쿵 찌를지 기대하기 시작했다. 류석은 평소 여자들과 즐길 때 쓴 기술을 모두 훈이에게 사용했고, 이 어린 처녀를 하늘나라로 보내버렸다.

"하~~ 씨이... 너무 커... 너무 뜨거워... 자지가 내 살구를 박고 있어... 한 번 더... 안에 있는 살구 한 번만 더 박아줘... 안의 간질간질한 살구가 너무 간지러워... 안에 있는 그 성감대 살구를 더 박아줘~~ 너무 좋아~~ 류석님~~" 훈이는 이미 눈을 감고 류석의 자지를 즐기기 시작했고, 이 고집 세고 자존심 강한 선녀 같은 소녀는 마침내 음탕한 신음을 내기 시작했다.

류석은 상대방도 자신의 자지 박음을 맞추기 시작하자 다른 부분도 즐기기 시작했고, 큰 입으로 훈이의 향기로운 입을 다시 틀어막았다. 혀가 들어가자마자 안의 부드럽고 달콤한 혀에 휘감겼고, 두 혀가 서로 얽히며 침을 주고받았다. 훈이는 심지어 적극적으로 달콤한 혀를 남자의 입 안으로 넣어 휘저으며 류석의 침을 모두 삼켜 버렸고, 그의 이빨을 계속해서 핥으며 만족하지 못했다. 소녀의 작은 혀는 마른 땅에 만난 물고기처럼 류석의 입 안을 위아래로 모두 핥아 대었다.

"하하하, 이 작은 음녀가, 이렇게 음탕할 줄이야" 류시는 놀라움을 감추지 못한 채 훈얼의 부드러운 혀의 시중을 즐기고 있었다. 그는 이 부끄럼을 모르는 음녀를 좀 더 부끄럽게 해주기로 마음먹었다.

"훈얼... 작은 혀가 정말 부드럽구나" 꿀떡꿀떡~~ 아래쪽의 살덩이는 아직도 소녀의 젖은 곳을 박아대는 걸 잊지 않았다.

"난... 내가 이미 충분히 음탕하다고 생각했는데, 훈얼 동생의 혀는 나보다 더 음란하네~~ 음~~ 너무 좋아... 이 작은 음탕한 살과 음탕한 혀는 정말 잘 핥네, 말해봐, 네 혀가 작은 음란한 혀가 맞지~~"

"음~~ 음~~ 하~~ 음... 그... 그런 게 아니야... 음란한 혀라니... 아니야... 음~~" 남자가 자신의 혀를 음란한 혀라고 부르자, 얇은 체면의 훈얼은 순간 얼굴이 붉어졌다. 하지만 입은 여전히 류시와 혀를 맞대고 있었고, 상대의 혀를 다시 자신의 향기로운 입안으로 불러들여 얽히게 했다.

"음란한 혀가 아니라니... 내 혀는 방금 전혀 움직이지 않았는데~~ 전부 훈얼의 작은 음란한 혀가 혼자 움직인 거야! 하하하"

"음~~" 이미 혀 키스에 빠져있던 훈얼은 이 말을 듣고야 정신을 차렸다. 그런 것 같았다. 방금까지 계속 자신이 혀를 핥고 있었던 건가? 정말로 내가 음녀인 걸까? 대체 내가 뭘 하고 있는 거지?

"음!!! 아…… 너무 깊어…… 어떻게…… 갑자기 속도를 내…… 닿았어…… 자궁 입구에 닿았어…… 안 돼…… 유석…… 너무 예민해…… 자궁 입구가 너무 저려…… 그만 밀어……" 유석은 훈아가 생각할 틈도 주지 않았다. 만약 그녀가 정신을 차리고 이성을 되찾는다면, 그는 정말 죽기 직전이 될 터였다. 하늘이 내린 귀여운 아가씨 소훈아가 이름 없는 약사에게 범해지는 걸 알게 된다면, 목숨을 잃는 건 당연한 일이었다.

아랫부분이 미친 듯이 허리를 밀어 올리자, 막 회복된 살길이 굵은 귀두에 의해 거칠게 벌려졌다. 밀려난 진홍색의 요염한 살덩이가 자지를 휘감으며 끊임없이 압착하고 빨아들였고, 남자의 자지에 선 청색 핏줄까지도 빨아들이고 있었다. 유석은 땀을 뻘뻘 흘리며 계속 안으로 밀어 넣었다. 안쪽은 부드럽고 연약하면서도 계속해서 그를 빨아들이고 있었고, 귀두의 작은 구멍까지도 앞뒤로 빨려 들어가는 듯했다. 처음에는 팽팽했던 자궁의 살고리도 부드럽게 풀어지기 시작했다.

"음~~ 음~~ 그만…… 그만 밀어…… 오줌…… 오줌이 나올 것 같아…… 유석!!! 이 변태! 색마! 오줌 싸겠어!!!"

유석은 소훈아가 자신에게 범해져 얼굴에 홍조를 띠고 눈물을 글썽이며, 조금 벌린 입에서 끊임없이 뜨거운 숨을 내뱉고, 온몸에 향기로운 땀이 흐르는 모습을 바라보았다. 그녀의 아름다운 몸에서는 은은한 향기가 풍겨났다. 상대방이 계속 자신의 얼굴을 쳐다보자, 부끄러움에 훈아는 눈을 감아 버렸고, 두 손으로 몸에 걸친 화려한 청색 옷을 꽉 움켜쥔 채 그를 보지 않았다.

류석은 그녀를 놓아줄 생각이 없었다. 거친 손가락으로 훈얼의 작은 얼굴을 움켜쥐며, 자신에게 농락당해 흐느끼는 그녀의 음란한 모습을 계속해서 감상했다. 꼭 다문 아름다운 눈과 붉은 입술을 깨물고 있는 하얀 이빨이 훈얼이 이미 절정의 경계에 와 있음을 드러내고 있었다.

"가자 훈얼!!! 절정해, 참지 마, 아주 즐거울 거야. 소리 내, 내게 들려줘, 네 남편에게 들려줘, 훈얼의 음란한 신음소리가 듣고 싶어~" 류석은 몸 위의 아리따운 육체를 더욱 빠르게 박동했다. 훈얼의 평평하고 하얀 복부는 자지의 강한 충격으로 계속해서 불룩해졌고, 훈얼은 그 부풀어 오른 부분에 손을 올려 안에 있는 귀두가 조금이라도 약해지길 바랐다. 하지만 류석은 연약한 여인을 아끼는 마음이 전혀 없었고, 귀두는 더욱 세차게 훈얼의 몸을 파고들며 여인의 복부에 올려진 손바닥까지 아프게 밀어냈다.

수백 차례의 격렬한 운동 끝에, 훈얼은 더 이상 참을 수 없었다. 하얗고 연약한 긴 다리는 남자의 허리를 꽉 조였고, 발끝까지 서로 얽히며 길게 뻗은 목을 뒤로 젖혔다. 향기로운 땀으로 젖은 팔도 류석의 목을 휘감았고, 안팎으로 류석을 놓아주지 않았다.

"아~~ 류석!!! 너무 세... 빨리... 더 빨리 움직여... 나 오줌 싸게 될 것 같아... 큰 자지 더 깊이 박아줘~~"

몸 위의 작은 계집애가 드디어 버티지 못하는 것을 보자, 류석은 흐흐 웃으며 깊숙이 박힌 귀두로 훈얼의 자궁 입구를 수십 차례 후드려팬 다음, 훈얼이 높이 젖힌 하얀 목에 입을 맞추기 시작했다. 한 뼘 한 뼘 내려가며, 그 위의 가느다란 핏줄까지 놓치지 않고 화려한 붉은 자국을 남겼다.

"어... 쏴!!!"

류석은 소녀의 몸을 끌어안고 자궁 입구를 열 몇 번 찌르다가 더 이상 참지 못하고 자궁 입구에 정액을 쏟아부었다. 그의 정액은 순식간에 쏟아져 나와 소녀의 민감한 자궁 경부를 강타했고, 대부분이 자궁 안으로 쏟아져 들어갔다.

"아!!! 뜨거워... 그만... 류석 그만 쏴!!! 오줌 싸겠어!!! 참을 수 없어!!!" 소녀는 사지를 류석에게 휘감으며 자궁 입구가 정액에 데자 꽃봉오리에서 다량의 물이 쏟아져 나왔다. 두 사람이 맞닿은 부분은 축축하고 끈적해졌다. 소녀는 자신의 하복부 깊숙이 계속되는 사정을 느끼며 몸을 떨었다. 그녀의 혀는 공중으로 내밀어져 향기로운 침을 흘리고 있었고, 소녀는 생애 첫 오르가즘을 맞이했다.

사정을 마친 류석은 품에 안긴 소녀를 바라보며 깜짝 놀랐다. 그녀가 이렇게 많이 쏟아낼 줄은 몰랐다. 여자는 물로 만들어졌다는 말이 있지만, 류석은 소녀가 물의 신이라고 생각했다. 그녀의 몸에 남아 있던 푸른 천은 모두 그녀의 물로 흠뻑 젖어 있었다. 몸을 떨고 있는 소녀를 바라보며 류석은 만족스러운 표정으로 오르가즘 후의 꽉 조이는 느낌을 즐겼다. 그녀의 부드러운 살은 그의 자지를 단단히 감싸고 있었다.

"자기야~ 기분 좋아?" 류석은 오르가즘을 느끼고 있는 소녀를 끌어안고 입술을 가볍게 빨며 물었다.

"음... 좋아..." 처음으로 절정을 경험한 흔아는 마치 하늘을 나는 듯한 기분이 들었다. 남자와 사랑을 나누는 것이 이렇게 기쁜 일인 줄 몰랐다. 절정에 이르렀을 때, 흔아는 아무것도 신경 쓰지 못했고, 오로지 더 강렬한 절정을 느끼며 몸속의 자궁 입구를 더욱 깊이 찔리고 싶었다.

"너... 아직 안 빼냈어?" 흔아는 상대가 사정을 마친 후에도 여전히 깊숙이 자신의 몸속에 박혀 있는 것을 보고 붉은 얼굴로 물었다.

류시는 거의 다 타버린 향을 흘끗 보며 말했다. "내가 안 빼려는 게 아니야~~ 흔아~ 네 몸속의 자궁 입구가 내 귀두를 너무 꽉 물어서 빼낼 수가 없어~" 류시의 거짓말은 이미 대부분 정신이 돌아온 흔아를 속이지 못했다.

"쳇! 뻔뻔하긴! 빨리 빼내. 난 돌아갈 거야." 소녀는 얼굴을 찌푸리며 즐기고 나서 곧장 떠나려는 태도를 보였다. 자궁 입구는 여전히 남자의 귀두에 의해 단단히 눌려 있었고, 방금 사정된 정액은 자궁 안에서 요동치고 있었다. 특히 진한 것은 자궁 벽에 달라붙어 떨어지지 않아 흔아의 자궁 안이 간지러워 죽을 지경이었다. 그녀는 지금 당장 떠나 류시가 자궁 안에 남긴 정액을 처리하고 싶었다.

"제발 흔아, 한 번만 더 하자. 이번엔 더 좋을 거야, 약속할게~" 소녀가 급히 떠나려는 것을 본 류시도 초조해졌다. 아직 이 여자의 자궁을 열지 못했는데, 어떻게 그냥 돌려보낼 수 있겠는가.

"흔아, 방금보다 더 강렬한 절정을 느껴보고 싶지 않아? 여기~ 자궁 입구는 아직 들어가지도 않았는데~" 류시는 손가락 하나를 흔아의 약간 부풀어 오른 배 위에 놓고 원을 그리며 말했다.

"너! 자궁? 꿈도 꾸지 마, 이미 한계까지 했어. 빨리 비켜, 나 갈 거야." 소녀의 목소리는 다시 예전처럼 차갑게 변했고, 정신이 돌아오자 다시 오만했던 소훈아로 돌아갔다. 훈아는 상대방이 아직도 자신의 자궁을 열려고 하는 것에 분노했다. 어떻게 그럴 수가 있나, 자궁은 여자의 가장 소중한 기관인데, 아기를 낳는 곳이야. 어떻게... 어떻게 그런 일에 사용할 수가... 하지만 방금 정액이 자궁벽에 닿았을 때 정말로 너무 기분 좋았던 건 사실이었다. 말로 표현할 수 없는 강렬한 쾌감이 자궁에서 뇌로 전해져, 지금도 생생하게 기억났다.

"에이~ 훈아야, 서두르지 말고... 우리 내기 한 번 어때?"

"내기? 무슨 내기?"

"그러니까~ 네가 네 여린 곳으로 내 자지를 쥐어짜는 거야. 내가 한 시간 동안 참아서 싸지 않으면 내가 이기는 거고~ 그땐 네 꽃궁 안으로 들어가게 해줘야 해~ 한 시간 동안 모든 방법을 다 써도 돼, 네 여린 곳으로 내 자지를 감싸도 되고, 어떻게 조이든 상관없어." 류석의 큰 손은 하얀 배 위에 계속 동그라미를 그리며, 마치 그 안이 그가 가장 동경하는 곳인 듯했다.

"네가 지면 어쩔 건데?" 훈아는 자신도 왜 남자의 말에 따라 물어보는지 몰랐다. 분명히 그냥 떠날 수 있었는데, 류석의 실력으론 자신을 막을 수 없었지만... 그래도 훈아는 물어보았다. 어쩌면 소녀의 마음 깊은 곳에서도 자궁에서의 즐거움을 은근히 기대했을지도 모른다.

"내가 져서 네 안에다 쏟아붓는다면, 네가 원하는 대로 날 처벌해도 좋아. 죽이든 살리든 네 마음대로야."
"……"
"좋아! 내기 받아들이겠어! 네 말 잘 기억해두라고. 한 순간만이야." 소연이는 잠시 생각하더니 승낙했다. 왜 남자와 내기를 하는지 스스로도 잘 알지 못했지만, 지금은 온 힘을 다해 유석이 쏟아붓게 만드는 것만 생각하면 된다.
유석은 상대가 내기를 받아들이자 속으로 기뻐 날뛰었다. 흐흐, 이제 막 처녀를 잃은 순정 소녀가 나를 이길 수 있을까? 유석은 곧바로 연애 향을 꺼내 소연이 앞에 붙이고, 소녀가 눈치채지 못하게 몰래 지속력을 높이는 약 몇 알을 삼켰다. 이 약들은 그가 간신히 모아둔 것들로, 한 번 할 때마다 한 알씩 먹으려고 했던 것들이다. 하지만 이제 소연이의 아름다운 곳을 차지하기 위해 전부 써버렸다.
향이 타오르기 시작하자, 소연이는 시간을 낭비하지 않고 바로 손으로 침대를 짚고 엉덩이를 들었다가 힘차게 내려앉으며 안의 그것을 죄어냈다. 유석은 두 손을 머리 밑에 깔고 위에서 소녀의 공연을 구경했다. 규칙은 그가 어떤 동작도 하지 않고 오직 소연이만 움직여야 한다는 것이었다.

훈이는 타들어가는 향을 바라보며 열심히 남자의 성기를 입안에 넣었다 뺐다 하고 있었다. 차가운 작은 손으로는 남자의 쪼그라든 고환을 잡고 계속 주무르며, 그 안에 다시 정액이 모이도록 애쓰고 있었다. 훈이의 이런 행동은 류석에게 효과가 있었는지, 차가운 손의 촉감이 류석에게는 기분 좋은 자극이 되었다. 서서히, 이미 비워졌던 정낭 안에 다시 정액이 차오르기 시작했다. 훈이는 손에 쥔 고환 주머니가 다시 불룩해지는 것을 보고 기뻐하며, 엉덩이를 더욱 힘차게 들었다.

'조금만 더 조이면, 이 변태는 분명히 참지 못하고 쏟아낼 거야. 소훈아, 넌 할 수 있어.' 훈이는 머리가 반복적으로 질벽을 벌리고 다시 빠져나가는 것을 느끼며, 하얗고 고운 엉덩이를 남자의 배 위에 계속 올렸다 내렸다 하며 파도 같은 움직임을 만들어냈다. 류석은 자신 위에서 오르락내리락하는 소녀를 흐뭇하게 바라보았다. 엉덩이 사이에는 연분홍빛의 구멍이 보였고, 그 주름은 꽉 조여져 있었다. 류석은 재미있다는 듯 깊숙이 손가락을 넣어 소녀의 항문을 살짝 찔렀다.

"아악!!!" 정신이 팔려 성기를 빨고 있던 훈이는 갑작스러운 항문의 자극에 깜짝 놀라 뒤를 돌아보았다. 류석이 고개를 돌려 모른 척하는 것을 보고는 화가 난 듯 노려보았다.

훈이가 화가 나서 남자의 그것을 손가락으로 찔렀다. 그런데 이게 웬일인지, 바로 유석이 오줌 마렵다는 듯한 반응을 보이며 훈이는 자신의 안쪽에 있던 자지 머리가 갑자기 한 뼘 더 커지는 걸 느꼈다. 이제서야 꼬마년이 남자의 약점을 잡은 셈이 되어, 한 손가락을 통째로 넣고 안에서 흔들기 시작했다. 유석은 이제 상황이 심상치 않음을 느꼈다. 끝없는 저릿한 감각이 허리를 타고 올라왔고, 자지 머리의 예민함은 더욱 극에 달했다. 이제는 살짝 스치는 젖은 살결 하나하나가 참기 힘들 정도로 자극적이었지만, 그래도 그는 버티며 말했다.

"어때~~... 훈아~... 아직... 아직 할 만해?... 못 견디면 자궁 입으로 내 자지 머나 잘 물어봐... 그러면 내가 싸버릴지도 모르는데~" 꼬마년이 점점 빠르게 흔드는 볼록한 엉덩이를 보며 유석은 양손을 꽉 움켜쥐었다. 이건 정말 죽을 맛이었다. 문득 훈이의 뒷문을 찔렀다가 역으로 당하다니. 그래도 여러 알의 단약을 미리 먹어둔 덕분에, 그는 그저 오줌이 마렵다는 느낌만 계속 들 뿐 실제로 쏟아지진 않았다. 정액을 막는 관문은 여전히 단단히 닫혀 있었다.

"그냥 빨리 싸버려, 그런... 그런 잡소리 늘어놓지 말고!"

훈이는 처음에는 자신의 방법이 통하는 것 같았지만, 계속하다 보니 손에 쥔 알들이 이미 부풀어 오른데도 남자는 전혀 사정할 기미가 보이지 않았다. 이에 소녀는 초조해졌다. 곧 향이 다 타버릴 것 같자, 소훈은 미친 듯이 엉덩이를 들었다 놓았다 하며 음탕한 육덩이로 유석의 귀두를 감쌌다. 자궁 입술까지 동원해 남자의 말굽 구멍을 끊임없이 빨아들였지만, 약을 먹은 유석은 여전히 버텼다. 소녀의 젖은 문에서는 한 방울도 흘러나오지 않았다.

"됐어~ 아가야~ 그만 움직여" 유석은 두 큰 손으로 여전히 피스톤 운동을 계속하는 훈이의 살찐 엉덩이를 잡았다. 다 탄 향을 보며 훈이는 속으로 너무나도 억울했다. 들썩이는 작은 가슴 속에선 예쁜 심장이 두근두근 뛰었다. 이렇게 질 순 없는데... 너무 억울해... 이제 남자에게 자궁 깊숙이까지 박히게 될 텐데...

유석은 소녀가 고개를 숙이고 말이 없자 그대로 몸을 끌어안고 살짝 벌린 입술을 틀어막았다. 그리고는 귀두로 자궁 입구를 비비기 시작했다. (위험했어, 이 계집애에게 거의 다 빼앗길 뻔했네. 그래도 내가 한 수 위였어)

"히히 훈아가야~ 네 자궁은 이제 내 거야. 얌전히 자궁 입구를 열어줘~"

"나... 나는 어떻게 여는지 몰라... 네가 알아서 해" 훈이는 아예 말대꾸를 하며 입을 다물어 버렸다. 평소 오만했던 소훈이 이런 투정을 부리자 유석은 귀엽다는 생각이 들었다. 하지만 그는 여자의 자궁을 열어젖힐 방법을 수없이 많이 알고 있었다. 만인창의 별명이 헛된 것이 아니었다.

"자, 내 위에 누워봐~~" 유석은 훈얼을 뒤로 눕혀 그 아름다운 몸을 자신 위에 올려놓았다. 매끈하고 하얀 복부가 공중에 드러났고, 한 쌍의 큰 손이 소녀의 복부 양옆을 눌렀다. 가볍게 손가락에 투기를 불어넣으며 천천히 문지르기 시작했다. 잠시 후 소훈얼은 자신의 배 안이 뜨거워지는 것을 느꼈다. 몸 안에서 따뜻한 흐름이 나오기 시작했고, 남자가 자신의 복부를 문지르는 이유를 알 수 없었지만 몸이 점점 달아오르는 것만 느낄 수 있었다.

"너... 뭐하는 거야... 손... 손 더 이상 움직이지 마" 훈얼이 말을 마치자마자 남자의 손을 잡으려 했지만 유석에게 저지당했다.

"움직이지 마~~ 아가야, 지금 네 난소를 마사지하고 있는 거야. 함부로 움직이면 난소에 상처가 날 수 있어. 난소가 상처나서 임신을 못하게 되는 건 원하지 않겠지~"

소녀는 이 말을 듣고 감히 움직이지 못했고, 남자가 자신의 복부를 문지르는 대로 내버려두었다.

훈얼 몸속의 난소는 부풀어 오르며 발정 상태가 되었고, 꽉 조여있던 자궁 입구도 부드럽게 풀어졌다. 원래 단단히 닫혀 있던 정액도 조금 흘러나왔다.

"훈얼~~ 훈얼 내 사랑! 조금만 참아..." 말을 마치자 자지 머리로 부드러운 자궁 입구를 강하게 밀어냈다. 자궁의 살코리 고리는 남자의 자지 머리에 쉽게 뚫리고 말았다.

"아!!! 자궁... 자궁 입구가 열렸어... 나쁜 자식... 안으로 들어왔어... 아기를 만드는 방... 싫어..."

薰儿는 자신의 아랫배가 찢어지는 듯한 느낌과 함께 뜨거운 남근이 또다시 깊숙이 들어오는 것을 느꼈다. 남자는 주저하지 않고 남아있던 자지를 끝까지 쑤셔 넣으며, 귀두가 자궁을 강하게 밀어내고 자궁벽에 닿았다. 내부의 촉촉하고 부드러운 감촉은 류석의 상상을 뛰어넘는 것이었다. 답답하고 축축한 자궁 내부는 마치 불타는 살덩이 주머니 같았고, 사방의 음액으로 젖은 자궁벽이 그의 귀두를 꽉 감싸고 있었다. 게다가 앞서 쏟아부은 정액으로 인해 원래 크지 않던 자궁 공간은 가득 차 오르락내리락하고 있었다.

薰儿는 자신의 배가 꽉 찬 느낌을 받았고, 특히 자궁 안에서는 커다란 귀두가 자궁벽을 강하게 밀어내며 그녀의 이성을 태우고 있었다. 몸을 조금만 움직여도 안쪽의 귀두가 연약한 살점을 스치며 그녀를 황홀하게 만들어 울음소리를 내고 싶을 정도였다.

"안 돼... 아...!!! 움직이지 마... 너무 강해... 안쪽... 자궁 안이... 너무 좋아... 함부로 움직이지 마... 큰 귀두... 아... 자궁 살점에 닿았어... 하아~~ 아하~~ 하~~ 류석... 이 나쁜 사람!!! 부드럽게... 부드럽게 해... 오오오오!!! 너무 좋아... 薰儿의 자궁이 큰 자지에 너무 좋아져... 긁히는 것 같아... 네 큰 귀두에 자궁 살점이 다 긁혀 죽을 것 같아!!!" 마침내 이 선녀 같은 소녀는 음란하게 신음하기 시작했다.

"아... 죽을 것 같아... 원래 자궁으로 하는 짓이 이렇게 좋은 거였어... 오!!! 하!!! 너무 강해... 자궁벽... 자궁벽을 좀 더 해줘... 안쪽의 음란한 살점을 더 밀어줘~~ 서방님~~"

류석은 薰儿가 자신을 서방님이라 부르며 신음하는 소리에 크게 기뻐했다.

"하하하, 좋아... 좋아 좋아... 내 착한 부인, 착한 훈아... 지금 바로 네가 하늘까지 즐겁게 되도록 세게 박아주마!!!"

말을 마치자 그는 전신의 힘을 다해 자궁을 마구 파고들었다. 귀두 끝으로 자궁 안의 연한 살점을 찌르며 위로 박아올렸다. 안에 고인 정액을 귀두로 휘저어 자궁벽을 도배하듯 문지르더니, 하체를 흔들며 귀두로 안의 모든 음란한 살점들을 밀어붙였다. 그리고는 꽃봉오리 깊숙이 있는 두 작은 구멍을 격렬하게 핥기 시작했다.

"아!!! 남편님!!! 당신... 훈이 마음속까지 박히는 것 같아요... 너무 세게 들어와서 죽을 것 같아요... 어떻게... 어떻게 이렇게 잘 박을 수 있죠... 훈이 죽을 것 같아요... 마음속까지 뚫리고 있어요!!!"

두 개의 연약한 난관 입구가 거대한 귀두에 무자비하게 찍혀 눌렸다. 자궁이라는 작은 공간은 그의 거대한 성기가 마구 파고드는 것을 견딜 수 없었다. 여성의 본능이 경보를 울리며 상대의 퇴각을 유도하려 했고, 자궁벽의 연한 살점들이 서서히 수축하기 시작하며 안에서 난동을 부리는 장본길을 감쌌다. 난관까지도 그의 요도를 빨아들이었다.

"쓰읍~~ 부인... 이 음란한 훈아... 어떻게... 어떻게 이런 기술까지 있는 거야... 너무 꽉 조여서 죽겠어... 귀두가... 네 음란한 자궁 살점에 완전히 잡혔어... 아아... 어떻게 이렇게 잘 빨아대는지... 자궁 안에... 자궁 안의 작은 입이 너무 잘 빨아대... 자기야... 자기야... 좀 약하게 빨아줘... 남편 정액이 네 난관으로 다 빨려 나갈 것 같아!!!"

소훈아의 희고 연한 배 위로 놀라운 높이가 계속 솟아올랐다. 그것은 유석의 귀두가 자궁벽을 밀어내며 박히는 증거였다. 훈아는 자신의 배 안에 있는 다른 내장들까지 모두 밀려나는 듯한 느낌을 받았다. 귀두가 자궁벽을 밀어내며 복강의 장기들을 가슴 속까지 밀어넣는 것 같았다.

"아!!! 유석!!!... 내 남편... 훈아가 너 때문에 죽을 것 같아... 내 심장까지 박히는 것 같아... 날 죽여줘... 너무 좋아... 자궁... 자궁으로 하는 사랑... 중독될 것 같아... 나중에 못 즐기게 되면... 미쳐버릴 거야... 유석... 내 자궁에 네 표시를 남겨줘... 내 자궁이 영원히 네 큰 귀두를 기억하게 해줘!!! 오오오~~"

두 육체는 완전히 하나가 되어 격렬한 성교를 즐겼다. 저녁까지도 순결한 소녀였던 훈아는 이제 자궁 주머니로 남자의 성기를 감싸는 음란한 여자로 변해버렸다.

"이 음란한 년!!! 너의 소염 오빠가 네가 다른 남자의 자지를 자궁으로 감싸고 있는 줄 알고 있을까? 아예 애를 낳아버리자 훈아~~ 내 아이를 낳아... 그리고 네 소염 오빠에게 내 아이를 키우게 해줘~"

유석은 이때 지나친 요구들을 쏟아냈다. 그는 지금의 훈아가 이미 자신의 것이라고 느꼈다. 아니면 자궁 화원이 이렇게 뜨겁고 축축하게 자신의 성기를 감쌀 리 없지 않은가. 게다리 안쪽의 두 난관 입구까지 크게 벌려져 귀두를 빨아들이고 있으니, 이것이 가장 확실한 증거가 아니겠는가?

"음... 모르겠어요... 저..." 비록 몸과 마음을 앞에 있는 남자에게 내어주었지만, 마음속의 '소염 오빠'를 떠올리자 소훈아의 가슴은 또 한 번 울렸다. 그러나 그 감정은 곧 강렬한 쾌감에 휩쓸려 사라졌다.

"아아!!! 낳을게요!!! 낳을 거라고요!!! 훈아의 자궁이 유석 상공님의 아이를 낳을 거예요!!! 그러니까 훈아에게 더 많은 상을 주세요~~"

"좋아~~ 이 작은 음녀야... 내가 너를 쏘아 죽여 버리겠어!!!" 유석은 소녀의 입에서 자신의 아이를 낳겠다는 약속을 듣고 더 이상 참을 수 없었다. 정낭을 풀어헤치며 귀두는 난소 입구를 거세게 찔러 들어갔고, 한 쌍의 큰 손은 공중에서 흔들리는 젖가슴을 비비며 주무르고 있었다.

"쏜다!!! 음탕한 훈아야!!! 빨리... 빨리 자궁으로 귀두를 감싸줘... 너를 박살내주겠어!!! 아아아!!! 쏜다!!!" 아래로 축 처진 두 개의 정소가 미친 듯이 수축하기 시작했다. 그 수축의 리듬은 누구라도 보고 놀랄 만큼 격렬했고, 엄청난 양의 정액이 정관을 통해 쏟아져 나왔다. 유석은 귀두 끝으로 소훈아의 자궁 깊숙한 난소 입구를 꽉 막으며 한 발, 두 발, 세 발... 열아홉 발... 서른 발... 유석은 거친 숨을 몰아쉬며 훈아의 아름다운 몸을 꽉 끌어안고 사정 횟수를 세었다. 마침내 자신의 정낭이 완전히 비어 버렸다고 느낄 때까지, 아래에는 두 개의 쭈글쭈글해진 알만이 흔들리고 있을 뿐이었다.

"아아아!!! 당신!!! 싸줘요... 뜨거워... 너무 뜨거워요!!! 싸서 훈이가 죽겠어요... 어떻게 이런 일이!!! 류시 당신 어디에 싸는 거예요!!! 아파요!!! 너무 좋아요!!! 두 줄기... 어떻게 두 줄기의 정액이 배 속 깊숙이 들어오는 거죠!!! 너무 좋아요!!! 임신할 것 같아요!!!" 두 가는 난관이 계속해서 정액을 훈이의 난소로 전달했고, 두 개의 하얀 암술이 정액으로 인해 여러 겹 부풀어 올랐다. 난실에 더 이상 정액이 들어갈 자리가 없자, 남은 정액은 귀두와 자궁벽 사이 틈으로 흘러넘쳐 선궁 태반 주변으로 흘러내렸다. 분홍빛 살벽에는 남자의 끈적하고 비릿한 정액이 가득 매달려 있었다.

"소염 오빠~~ 제가 돌아왔어요~" 여전히 빼어난 자태에 푸른빛 옷을 입은 선녀 같은 모습으로, 소훈이는 소염 곁에 서서 그의 잔소리를 듣고 있었다.

"너 이 녀석!!! 이 작은 계집애가 어젯밤에 어디로 갔었냐, 하룻밤을 샜잖아" 사실 소염은 어젯밤 훈이의 침대에서 그녀의 체취를 맡으며 잠들었지만, 훈이에게 그 사실을 말할 용기는 없었다.

"히히~ 소염 오빠, 훈이에게 화내지 마세요~ 훈이가 오빠를 위해 약재를 사왔어요~ 자~" 말을 마치며 반지에서 한 뭉치의 약재를 꺼내 소염에게 던져주었다.

"정말?!" 소염은 기쁜 마음에 약재를 열어보았고, 안에는 확실히 자신이 단약을 만들 때 필요한 약재들이 들어 있었다.

"음... 고마워, 계집애~" 소염은 어젯밤 한 일이 미안해지며 고개를 숙였다. 그때 소녀의 발목에 갑자기 은백색 체인이 생겨난 걸 발견했고, 그 위에는 작은 은색 패드도 달려 있었다.

"운아... 이건? 새로 산 발찌야? 정말 예쁘다."  
"그래요~~ 소염 오빠~ 예쁘죠? 어제 밤에 약초 사러 갔다가 야시장에서 사왔어요~"  
사실은 어제 밤에 착용했지만, 류석의 침대 위에서였다. 발찌의 은색 작은 패드에는 작은 '류' 자가 새겨져 있었지만, 아무도 눈치채지 못할 거였다. 감히 소훈아의 연꽃 같은 발을 계속 쳐다볼 사람이 있을 리 없으니까.  

몇 달 후, 가렬 가문은 소씨 가문에 의해 오탄성에서 쫓겨났고, 남은 잔당들도 모조리 소탕되었다.  

숲 속에서 한 남자와 여자가 꼭 끌어안고 있었다.  
"나쁜 사람... 어서 가요. 성 안에 있으면 너무 위험해요."  
훈아는 류석을 소씨 가문의 손아귀에서 빼내왔다.  

"훈아, 이제 너밖에 없어~~"  
"괜찮아요. 내가 지켜줄 거예요. 어떤 방법을 써서라도."  
소훈아의 차가운 시선이 오탄성을 향했다. 맞다, 누구든 간에 그녀는 류석을 반드시 지켜낼 것이다. 고족의 힘을 동원해야 할지라도.  

"아이고... 장난치지 마세요... 또 만지시면~~ 어제 제 방에서도 실컷 만지지 않았어요?! 더 만지지 마세요, 여보!!! 성 밖으로 무사히 가신 다음에 제가 찾아갈게요."  
"그때는 마음껏 만져도 돼요! 제 자궁벽에 백 번씩이나 쏟아부어도 좋다고요~ 착하게요~"  
훈아는 어린 아이를 달래는 어머니처럼 류석이 자신의 가슴에 파묻힌 머리를 어쩔 수 없이 쓰다듬었다.  

"알았어~ 내가 먼저 갈게. 너도 잘 지내야 해. 아, 그리고 그 소염이 어떤 흔적도 발견하지 못하게 해."  
"알았어요."

두 사람은 단단히 포옹하며 열정적으로 입맞춤을 나눈 후, 류시는 소녀의 아름다운 이마에 힘차게 입을 맞추고는 성 밖으로 날아갔다.

제7장 소훈아 편 (하)
가남학원

가열 가문이 소가에 의해 우탄성에서 사라진 지 이미 오랜 시간이 흘렀다. 소염과 소훈아도 우탄성을 떠나 가남학원으로 향했다. 자만심 강한 소염은 훈아와 함께 학원에 남지 않고, 스스로 세상을 경험해보고자 했다. 이렇게 훈아에게 인사만 남기고는 종적을 감췄다.

눈앞에 펼쳐지는 풍경이 끊임없이 변해가는 가운데, 비행기 위에 서 있는 소염의 마음은 겉보기만큼 평온하지 않았다. 사랑하는 이와 오랜 시간 떨어져 지내며, 그녀를 다시 만나는 순간을 간절히 기다리고 있었다. 1년의 시간이 흘렀으니, 훈아는 분명 이전보다 더 아름답고 성숙해졌을 것이다.

머릿속에 떠오르는 그녀의 모습을 떠올리자, 소염은 온몸이 들떠 있었다. 훈아는 그가 만난 여자들 중 운운과 메두사라는 요염한 미모의 여인들 다음으로 가장 아름다웠다. 비록 나이는 어렸지만, 몸매와 얼굴은 이미 그 두 사람에 뒤지지 않았다. 길쭉한 다리와 푸른 비단옷이 어우러져 마치 선녀 같았고, 발에는 항상 푸른 색의 굽 높은 수술신을 신고 있었다. 하얀 발목을 감싸는 푸른 끈은 더욱 고왔다. 이렇게 생각하니 소염의 마음은 더욱 간절해졌다. 1년 동안 그녀의 실력이 어느 정도 성장했을지 궁금했다. 단 하루만 지나면 그토록 그리워하던 훈아를 만날 수 있다. 소염은 비행기 방의 침대에 누워 그녀의 모습을 떠올리며 깊은 잠에 빠져들었다.

가남 학원  

"음~ 아침부터 이렇게 빨아주다니…" 가남 학원의 한 약방 안, 한 남자가 의자에 앉아 즐거운 신음을 흘리고 있었다. 그의 다리 사이에는 에메랄드색 드레스를 입은 여인이 웅크리고 앉아 있었고, 흘러내린 긴 머리카락이 흔들릴 때마다 부드러운 움직임이 이어졌다.  

"내일 아침이면 소염이 학원에 돌아온대요… 음~ 그 전에 당신에게서 더 많이 짜내야겠어요. 앞으로는 매일 이렇게 만날 수 없을 테니까…" 남자의 다리 사이에 웅크린 여인은 다름 아닌 소염이 그토록 그리워하던 소훈아였다. 1년이 지나며 소녀의 얼굴은 더욱 고왔고, 화장하지 않아도 핑크빛이 감도는 살결에 반짝이는 눈망울이 매혹적이었다. 화려해진 에메랄드색 드레스는 그녀의 풍만한 몸매를 완벽하게 강조했고, 웅크린 자세로 인해 볼록한 엉덩이 라인이 드레스 천을 당겨 더욱 도드라져 보였다. 미세하게 휘어진 에메랄드색 힐을 신은 채, 훈아는 얼굴을 스치는 머리카락을 귀 뒤로 넘기며 말을 이었다.  

"어제 그렇게 많이 내줬더니, 아침부터 또 이렇게 단단해지다니~" 옥같은 손가락으로 남자의 귀두를 살짝 누르며 원을 그렸다.  

"아이고~ 이 계집애가 말이야. 소염이 돌아온다고 하더니 뭔가 특별한 걸 해보자고 해서, 나는 하룻밤 내내 흥분한 거 아니겠어!" 의자에 앉은 남자는 아래에서 서빙하는 절세미인을 내려다보며 웃음을 터뜨렸다.

"어때? 벌써 다른 놀이를 하고 싶어서 안달이 났어? 일 년 동안 침대에서, 온천에서, 대나무 숲에서, 심지어 무술 대회에서까지 몰래 즐겼는데도 아직 부족하니?" 소녀는 예쁜 눈으로 자리에 앉은 남자를 흘겨보며 얇은 입술을 열고 작은 입으로 남자의 귀두 절반을 삼켰다.

"샤오 옌이 돌아오면 질투하게 하지 마. 우리가 공개적으로 만날 순 없지만... 아악~~ 살살 해."  

훈얼은 남자의 말에 답하지 않고 대신 작고 붉은 혀로 남자의 귀두를 한 바퀴 훑었다. 혀끝으로 귀두 아래의 코로나 홈을 빠르게 핥았다.  

가장 예민한 부분이 상대의 혀에 닿자, 남자는 의자 팔걸이를 움켜쥐며 소녀의 머리를 움켜쥐고 싶은 충동을 참아냈다.  

훈얼의 다른 손도 한가하지 않았다. 차가운 손으로 남자의 불알을 받쳐 부드럽게 주무르며 정액이 빨리 나오길 재촉하는 듯했다.  

소녀의 몸에서는 은은한 향기가 계속 풍겨났다. 점점 풍만해지는 그녀의 몸이 자신의 자지를 빨아들이는 모습을 바라보며 류시는 온몸으로 즐거움을 느꼈다. 그렇다. 지금 이 작은 입으로 자지를 정돈받고 있는 남자는 바로 훈얼에게 구출되어 우탄 성을 떠났던 류시였다.

예전에 소가가 갈레 가족을 몰살시켰을 때, 유석은 훈이의 도움으로 간신히 목숨을 건졌다. 그리고 훈이는 가문의 힘을 이용해 유석을 가남 학원에 편입시켰다. 즉, 당시 가남 학원에 함께 입학한 사람들 중에 유석도 있었던 것이다. 이 사실은 소염과 훈이 주변의 누구도 알지 못했고, 평소 훈이와 매우 가까웠던 소옥조차 눈치채지 못했다. 학원에 들어온 후, 유석은 훈이가 제공한 각종 자원과 약재를 이용해 자신의 약제술을 크게 향상시켰다. 원래 1급 약제사였던 그는 지금 3급 약제사로 성장했다. 뿐만 아니라, 소훈이는 몰래 관계를 이용해 유석을 학원의 약제학과에 편입시켰다. 이렇게 해서 두 사람이 약방에서 정사를 나누는 장면이 벌어지게 된 것이다.

"소염이 돌아오면 우리는 최대한 만나는 시간을 줄이고 거리를 유지하자. 그래야 우리 둘 다 좋을 거야." 소녀는 남자가 내키지 않는 표정을 지으며 한숨을 쉬었다. 그리고는 혀로 남자의 자지 뿌리부터 귀두까지 쓸어올린 후 입 안에 넣었다. 이번에는 유석의 자지를 완전히 입 안에 넣고, 자신의 하얀 목을 뒤로 젖히며 목구멍을 최대한 열어 유석의 귀두가 목구멍 깊숙이 들어가도록 했다. 그리고는 목구멍을 수축하며 귀두를 압박해 남자에게 쾌감을 선사했다.

"음~ 알겠어. 하지만... 그 쓸모없는 녀석이 너를 건드리게 하면 안 돼. 손도 잡지 못하게 해야 해, 알겠지? 오~ 그래, 조금 더 깊이 삼켜줘, 씨~ 자기야, 네 목구멍이 너무 조여서 거의 식도까지 들어갈 것 같아~"

꽉 채워진 흔아는 류시의 말에 대답할 수 없었고, 그저 커다란 눈으로 남자를 바라보며 깜빡였을 뿐이었다. 이어서 그녀는 육봉을 입안에서 끊임없이 들락날락하기 시작했고, 귀두가 자신의 목구멍 깊숙이 들어왔다 나갔다 하며 조여드는 인후를 개척해 나갔다.

류시는 선녀 같은 미인이 이렇게까지 모시는 모습을 보며 심리적 만족감을 느꼈다. 이 일 년 동안 흔아와 함께 할 수 있는 모든 것을 다 해봤다. 목숨을 걸고 내린 도박이 정말로 성공한 셈이었다. 이렇게 강인하고 아름답고 강력한 절세 미인을 손아귀에 넣은 것은 어떤 남자에게나 신선이나 다름없는 삶이었다.

흔아의 출렁이는 몸짓에 의해 가슴 속에 감춰진 한 쌍의 옥같은 가슴도 함께 흔들렸다. 이 일 년 동안 키와 얼굴뿐만 아니라 가슴도 더욱 풍만하고 탄력 있게 자라났는데, 류시의 공로가 컸다. 매일 밤 잠들기 전에 만져주지 않은 날이 없었으니 말이다.

"음... 음... 으음~~" 류시의 육봉을 빨아들이는 흔아의 가슴은 점점 달아오르며 가벼운 숨소리를 내기 시작했다. 이 모든 것은 그녀의 가슴을 함부로 만지는 류시 때문이었다. 남자의 거친 손은 소녀의 가슴을 가린 녹색 천을 걷어내고 안으로 파고들었고, 손에 닿은 것은 미끈하고 부드러운 옥같은 살결이었다. 소녀의 민감한 꼭지점은 이미 살짝 서 있었고, 류시의 거친 손길이 닿자 더욱 예민해져 피로 가득 찬 봉오리가 남자의 손가락에 잡혀 이리저리 주무름을 당했다. 가슴의 설백한 골짜기는 남자의 큰 손을 꽉 감싸고 있었다.

"으음~ 나쁜 사람..." 흔아는 입안의 육봉을 뱉으며 불만 가득한 애교를 부렸다. 류시의 큰 손이 그녀의 정신을 흐릿하게 만들었고, 속옷 속에서는 이미 끈적한 액체가 흘러나오기 시작했다.

"흐흐, 아침부터 이렇게 하자니, 우리 귀여운 토끼를 내놓아서 바람 좀 쐬게 해주지." 남자는 말하며 흑단 같은 손으로 희아의 가슴을 감싸고 있는 화려한 천을 힘껏 잡아당겼다. 순식간에 두 개의 풍만한 가슴이 드러났고, 소녀의 백옥 같은 가슴은 탄력 있게 두 번 튀어올라 아름다운 곡선을 그렸다.

"흥, 여긴 아무도 오지 않으니까 그렇지. 만약 누가 보기라도 한다면, 어떻게 할 거야?" 소녀는 투덜대는 말을 내뱉었지만, 여전히 작은 입을 벌려 앞에 있는 자지를 다시 입 안으로 넣었다. 붉고 연한 혀끝이 자지의 끝부분을 감싸며 안쪽으로 돌기 시작했다. 남자의 행동은 이 고집 센 아가씨를 자극한 모양이었다.

"아아~~ 씨익~~ 희아야... 희아야~~" 자지 끝이 자극을 받자, 류석은 불길한 예감을 느꼈다. 강한 소변감과 사정감이 머리로 치솟아, 그는 소녀의 가슴에서 손을 빼 그녀의 머리를 잡아야 했다. 하지만 희아는 이 나쁜 녀석을 놓아줄 생각이 없었다. 머리를 점점 더 크게 흔들며, 입 안의 혀는 자지의 가장 민감한 부분을 계속 자극했다. 한 쌍의 흰 손은 남자의 손을 잡아 머리를 누르려는 그의 행동을 막았다. 자지를 빠는 속도는 점점 빨라졌고, 류석의 굵고 검은 자지는 희아의 입과 혀 사이에서 계속 사라졌다. 향기로운 혀는 자지 끝의 투명한 점액을 감싸고, 큰 자지를 천천히 돌리기 시작했다.

"아!!! 자기야… 자기야… 내가 잘못했어… 좀 천천히… 쌀 것 같아…" 양손이 제지당한 유석은 훈아의 이런 격렬한 입섹스에 도저히 견딜 수 없어 그만 항복을 청했다. 남자가 쌀 것 같다고 하자 소녀는 어여쁜 손을 거두며, 한 손으로는 축 늘어져 이미 부풀어 오른 불알을 움켜쥐고 비비기 시작했고, 다른 손은 검지로 남자의 자지 뿌리쪽에 튀어나온 정관을 눌러 지속적으로 압박했다. 이런 자극에 유석은 참을 수 없이 큰 소리로 외쳤다.

"훈아!!! 이 걸레년!!! 싼다… 싼다," 소녀는 위에 있는 남자의 울부짖음을 들은 직후, 자신의 작은 손으로 잡고 있던 불알이 미친 듯이 수축하기 시작하는 것을 느꼈다. 그러자 입 안에 있던 귀두가 부풀어 오르며, 요도 구멍이 목구멍의 연한 살을 밀어내고는 미친 듯이 사정하기 시작했다. 강력한 비릿한 정액이 줄줄 흘러 소녀의 입 안으로 쏟아져 들어왔다. 아침 남자의 사정량은 유독 많아 훈아의 작은 입으로는 도저히 다 담을 수 없을 지경에 이르러서야 분출이 멈추었다.

사정을 마친 유석은 의자에 축 늘어져 흥분된 감정을 음미하고 있었다. 한편 훈이는 입 안에 있던 남근을 빼내며 볼록해진 작은 입을 꼭 다물었다가 다시 벌렸다. 그 안에는 황백색의 진한 정액이 가득 차 있어 안쪽의 붉고 연한 혀마저 잠겨버린 상태였다.

소녀는 남자를 향해 입을 크게 벌려 방금 자신이 받아들인 성과를 보여주었다. 붉은 구강과 하얀 정액이 선명한 대비를 이루며 만들어낸 이 장관이자 음란한 모습에 유석은 넋을 잃고 바라보았다. 소효훈이와 1년 넘게 육체관계를 유지해왔지만, 이 작은 계집애는 항상 새로운 즐거움을 선사했다. 마치 높은 곳에 있는 선녀처럼, 수많은 이들의 우상으로 떠받들어지는 여신이 이렇게까지 자신을 즐겁게 해줄 수 있다니.

이어 소녀는 정액 속에 잠긴 혀를 움직이기 시작했다. 입 안의 진한 정액을 올렸다 내렸다 하며, 붉고 연한 작은 혀에는 실처럼 이어질 수 있을 정도로 하얀 정액이 가득 묻었다. 다시 붉은 입술을 오므려 정액이 안에서 구르도록 했다가 입을 벌려 정액 실타래가 가득 걸린 분홍빛 구강을 드러냈다.

입 안에서 유석의 정액을 계속해서 놀리던 훈이는 의자에 앉은 남자가 넋을 잃고 있는 모습을 보며 마음 한구석이 즐거워졌다. 다시 입술을 오므린 소녀는 하얀 목을 들어 올리며 입 안의 정액을 삼키기 시작했다. 너무 진하게 분출된 정액 탓에 삼키는 과정이 순간적으로 이루어지지 않았다. 삼킨 정액 대부분이 식도에 달라붙은 채 내려가지 않자, 유석은 급히 차를 가져와 소녀에게 마시게 했다.

"후우~ 하아~" 차 한 잔을 마시고 입 안의 정액을 모두 삼킨 후, 훈이가 입을 열었다. 새하얀 이빨, 유연한 혀, 얇고 붉은 입술, 작고 예쁜 코 모두가 소녀의 아름다움을 드러내고 있었다. 이 하늘이 내린 귀여운 여인은 류시로 하여금 다시 한번 흥분하게 만들었고, 그는 그녀를 꼭 붙잡아 두리라 다짐했다.

"가남학원, 나 소염이 돌아왔다!" 며칠 동안 비행기를 탄 소염은 마침내 가남학원에 도착했다. 날개를 펼치자마자 그는 급히 땅으로 내려갔고, 아직 지면에 닿기도 전에 푸른 옷을 입고 우아하게 서 있는 소녀가 멀지 않은 곳에 서 있는 것이 보였다.

"훈아!" 소염은 크게 변한 소훈이를 보고 감격스럽게 그녀의 이름을 불렀다.

"소염 오빠" 소훈이도 그를 맞이하며, 여전히 달콤한 미소를 머금고 소염을 바라보았다.

"이 녀석아!..." 소염은 눈앞에 더욱 성숙해진 훈이를 보고 감정이 북받쳐 그녀의 손을 잡으려 했으나, 훈이는 몸을 살짝 움직여 피했다. 소염이 의아해하는 순간, 훈이가 말을 이었다.

"소염 오빠, 급히 돌아오느라 힘들었죠? 제가 방으로 안내해 드릴게요. 쉬면서 이 일년 동안 있었던 일들 이야기해 주세요. 훈이가 듣고 싶어요." 웃으며 말하는 훈이를 보자, 소염 마음속에 일었던 낯선 감정은 순식간에 사라졌다. 그는 눈앞의 소녀가 비록 어린 소녀에서 우아하면서도 관능적인 미인으로 성장했지만, 여전히 그의 옆에 있던 그 작은 여자아이라는 것을 알았다.

방으로 가는 길에 소염은 소운아의 아름다운 모습을 계속 바라보았다. 둥글고 탄력 있는 엉덩이는 초록색 치마에 감싸여 더욱 섹시하게 보였고, 하얗고 부드러운 다리는 치마 속에서 춤을 추는 듯했다. 초록색 굽이 달린 신발은 학원의 돌길을 걸을 때마다 딸각딸각 소리를 냈다. 소운아의 모든 것은 너무나 아름다웠고, 과연 가남학원에서 가장 아름다운 여자답게 수많은 젊은이들의 추앙을 받고 있었다. 하지만 아무도 그녀에게 접근할 수 없었고, 사람들 사이에서는 이 선녀 같은 미인이 학원에 들어온 후 사라진 어떤 사람을 기다리고 있다는 소문이 돌고 있었다. 이 소녀의 마음은 이미 그 사람에게 쏠려 있었지만, 이 모든 것은 겉으로 보이는 가짜 모습일 뿐이었다. 모두가 탐내는 여신 소운아는 이미 학원의 어떤 약학과 학생과 함께 수많은 음란한 밤을 보내며 남자의 몸 아래에서 밤마다 신음하며 울부짖고 있었다. 하지만 이 모든 것은 아무도 알지 못했고, 영원히 알아챌 수 없을 것이다.

"소운아, 이번에 학원에 돌아오니 네 소식이 많이 들리던데. 지금 네가 가남학원의 여신이 되었다면서?"

"아니에요, 소염 오빠. 농담하지 마세요. 소운아는 그냥 평범하게 학원 생활을 하고 있을 뿐이에요. 밖에서 떠도는 소문은 믿지 마세요."

"흐흐, 분명 많은 사람들이 너에게 시비를 걸었겠지. 이번에 내가 돌아왔으니, 그 자들 모두에게 소훈아가 건드릴 수 없는 존재라는 걸 똑똑히 알려주마!" 소염은 훈아 앞에서 주먹을 꽉 쥐며 기세등등한 모습을 보였다. 이후 두 사람은 방에 앉아 일년 동안 일어난 온갖 재미있는 일들을 나누었다. 소염이 끊임없이 이야기를 늘어놓는 동안, 곁에 있던 훈아는 맞은편에 앉아 줄곧 미소를 지으며 듣고 있었다. 소염이 자신과 나란연산과의 싸움 이야기에 이르렀을 때, 맞은편의 훈아가 신발을 벗고 있는 것을 발견했다. 그녀의 가늘고 긴 다리가 의자 위에 올려져 있었고, 정교하게 생긴 작은 얼굴을 자신의 새하얀 무릎에 기대며 소염을 바라보고 있었다. 이런 모습의 훈아를 본 소염은 분명히 잠시 멍해졌다. 소녀의 이런 자세는 처음 보는 거였다. 푸른빛의 수놓인 신발이 바닥에 가지런히 놓여 있었고, 의자 위에 올려진 옥 같은 발이 소염의 시선을 사로잡았다.

"운산은 과연 독종이라 할 만하네. 내가 연속으로 여러 독기를 펼쳤지만 그와의 거리를 벌리지 못했어……" 소염은 운란종에서의 사건을 계속 이야기하면서도 시선은 소훈이의 발에서 떼지 못했다. 두 개의 하얗고 고운 발이 의자 위에 가지런히 놓여 있었고, 흰 살갗 사이로 희미한 푸른 혈관이 비쳐 보였다. 열 개의 백옥 같은 발가락이 가지런히 빼곡히 늘어서 있었고, 통통한 발가락 살과 옥같이 고운 발가락 뿌리는 소염의 숨을 거칠게 만들었다. 가장 이상한 건 이 녀석이 모든 발가락에 진한 붉은 색을 칠해놓은 것이었는데, 마치 연지 같은 것으로 칠해놓은 듯 붉은 발톱과 하얀 발가락이 강렬한 대비를 이루고 있었다. 가끔 장난기 있게 발가락을 치켜올리면 붉은 발바닥이 드러났고, 벌어진 발가락 사이는 모두가 놀랄 만큼 고왔다. (훈이 이 녀석이 언제부터 이런 것에 관심을 가졌을까? 설마 소옥 때문인가?)

"소염 오빠? 소염 오빠?"

소염이 소훈이의 발을 생각에 잠겨 있을 때, 소녀의 부드러운 목소리가 그의 생각을 끊었다. 맞은편 소녀가 발을 살짝 움츠리며 자신을 미묘한 눈빛으로 바라보는 걸 보니, 방금까지 자신이 그녀의 발을 계속 쳐다보고 있었다는 걸 들킨 모양이었다. (젠장…… 내가 왜 훈이 발에 이렇게 끌리는 거지? 전에도 본 적 없던 건 아닌데, 이번에 돌아오니…… 왜 이렇게 손으로 잡고 만지고 싶은 충동이 들지?) 어색함을 감추지 못한 소염은 기침을 두어 번 하며 이야기를 이어갔다.

"흠흠, 훈아, 학원에 문파를 하나 세우려고 해. 알다시피 학원 내의 세력이 복잡하게 얽혀 있잖아. 우리만의 세력을 통합해서 맞서야 해. 생각해봤는데, '반문'이라고 하면 어때?"

"응, 소염 오빠 말이 맞아. 훈이가 오빠와 함께 반문을 잘 세울게." 소녀는 남자의 야망에 맞장구를 쳤지만, 소염은 문파 설립에만 정신이 팔려 소녀의 실망을 전혀 알아채지 못했다. 훈이는 자신의 부드러운 발을 내려놓고, 아직 따뜻한 자수를 놓은 신발을 천천히 신고 일어나 창가로 걸어가며 말했다.

"훈이가 도울게, 꼭." 아름다운 눈동자는 약방의 위치를 바라보고 있었다.

"천번련기탑." 소염은 눈앞의 거대한 탑을 바라보며 천천히 말했다. 이괴화를 삼키기 위해 그는 그 안에서 수련을 해야 했다. 반문의 발전을 위해 자신의 실력을 빨리 올려야 했다.

【반문】

"이 화능을 다 받았으면 열심히 수련해. 밖에서 말썽 부리지 말고. 하지만 누가 너희를 괴롭힌다면... 음~ 우리 반문은 비록 막 설립되었지만, 아무나 괴롭힐 수 있는 건 아니야. 나와 소문주, 그리고 다른 멤버들이 너희를 위해 공정을 찾아줄 거야."

훈이는 마지막 두 명의 반문 멤버에게 화능을 나눠주고 당부했다.

"고마워요, 훈이 선배!" 마지막으로 화능을 받은 두 반문 멤버는 훈이가 멀리 떠나는 모습을 멍하니 바라보았다. 그들은 가장 마지막에 반문에 들어온 사람들이었다. 이전에는 다른 세력의 사람들에게 괴롭힘을 당하며 손에 든 화능을 빼앗겼지만, 이제 이 반문에 들어올 수 있게 된 것은 모두 소훈이 덕분이었다.

"아니~ 말해봐, 훈아 선배님은 정말 아름다워서 어떤 남자가 봐도 마음이 흔들리지 않을 수 없어. 특히 방금 내가 바로 옆에 서 있었는데, 훈아 선배님 몸에서 나는 향기까지 맡을 수 있었어~~" 두 사람은 길을 걸으며 훈아에 대해 이야기하고 있었다.

"그걸 굳이 말해? 내가 반문에 들어온 건 훈아 때문이야~ 우리 학원 개교 이래로 이렇게 모두가 인정하는 미인이 나온 건 처음이야. 그 몸매~ 그 얼굴~ 말투는 부드럽지만 화낼 때는 정말 매서운 걸."

"히히, 특히 훈아 선배님의 그 하얀 다리~ 너무 길어. 게다가 얼마 전 백산을 걷어찼을 때, 화려한 수놓은 신발을 신은 아름다운 발이 백산의 얼굴을 정통으로 걷어찼을 때는 정말 향기로울 거야~ 하하하, 차라리 그게 나였으면 좋았을 텐데~~"

"미쳤냐? 네 실력으로 훈아에게 한 방 먹으면 살 생각이야 있니?"

"그냥 상상만 해 본 거야. 게다가 훈아 선배님은 이미 마음이 정해진 사람이 있잖아~ 못 봤어? 우리 소문주님이 돌아오신 뒤로 훈아의 시선은 줄곧 그분에게만 고정되어 있었어. 왼쪽으로 '소염 오빠', 오른쪽으로 '소염 오빠' 부르는 그 다정한 모습을 보면, 우리 같은 잡놈들은 꿈도 꾸지 말아야 해~"

[소염의 방]

"류석, 네가 점점 건방져지는구나. 방금도 외부인이 있는데 너... 너..." 훈아는 방 한가운데 있는 큰 탁자 뒤에 앉아 화를 내며 말했다.

훈이가 반문 멤버들에게 화능을 나눠주고 있을 때, 류석이 찾아왔다. 훈이는 이 나쁜 녀석을 어디에 숨겨야 할지 몰라 당장 책상 아래로 밀어 넣을 수밖에 없었다. 외부 사람들이 자신이 낯선 남자와 사적으로 접촉하는 모습을 보면 안 되기 때문이었다. 그녀는 의자에 앉아 방 안으로 들어오는 사람들에게 화능을 배분하기 시작했다. 처음에는 괜찮았지만, 반쯤 진행되었을 때 훈이는 갑자기 자신의 수놓은 신발이 벗겨지는 것을 느꼈다. (이 나쁜 자식, 이렇게 많은 사람들이 보는 앞에서도 감히...)

책상 아래에 웅크리고 있던 류석은 훈이의 초록색 치마에 가려져 있었다. 그녀의 치마 아래에 나란히 놓인 연꽃 같은 발을 바라보며, 그는 참을 수 없이 손을 뻗어 만지기 시작했다. 왼쪽 발목에는 그가 우탄성에서 선물한 은색 발걸이가 흰 피부를 더욱 돋보이게 했다. 두 개의 옥 같은 발은 고급스러운 에메랄드 그린 힐이 달린 수놓은 신발에 들어 있었다. 그는 발목의 초록색 리본을 풀고 한 발을 들어 신발을 벗겼다. 그 안에 감춰져 있던 완벽한 옥 같은 발이 류석의 눈앞에 드러났다. 빨간 매니큐어로 물들어진 다섯 개의 발가락이 순종적으로 늘어서 있었다. 그는 훈이의 부드러운 발바닥을 손에 쥐고, 다른 손에 들고 있던 수놓은 신발을 얼굴에 대고 깊게 숨을 들이마셨다. 신발 안에는 훈이의 몸에서 나는 은은한 자스민 향과 반나절 신은 탓에 밴 미묘한 땀냄새가 섞여 있었다. 두 가지 향기가 뒤섞이자 류석은 순간적으로 흥분하여 아래가 단단해졌다. 신발 안의 잔열은 이 아름다운 발의 주인이 방금까지 땀을 많이 흘렸음을 말해주고 있었다.

"이건 너에게 줄 거야, 잘 간직하렴, 음~" 훈이가 손에 들고 있던 화능을 상대방에게 건네주자마자, 맨발로 벗어놓은 자기 발가락이 무언가에 핥기는 느낌을 받았다. 생각할 필요도 없이 책상 아래 유석이 한 짓이 틀림없었다. 다른 사람들이 눈치채지 못하도록, 그녀는 표정을 가다듬은 채 계속 화능을 나눠주어야 했다.

신발을 내려놓은 유석은 두 손으로 훈이의 옥같은 발을 받들어 얼굴을 가져다 댔다. 소녀의 발바닥을 정신을 집중하며 킁킁 맡아보니, 은은한 재스민 향기와 묽은 발 냄새가 신발 안보다도 더 진하게 느껴졌다. 부드러운 발바닥에는 미세한 땀방울이 맺혀 있었고, 그는 거친 혀를 내밀어 한번 핥아보았다. 말랑말랑한 발바닥은 마치 아기의 피부처럼 고울 뿐더러 조금도 거친 감이 없었다. 평생 귀하게 자란 귀족 아가씨의 발이라 해도, 소훈이의 이토록 고운 발은 없을 것이다. 미세한 발 땀은 오히려 흥미를 더해주었고, 이 하늘같이 고운 아가씨도 땀을 흘리고 긴장하는구나. 발을 빼려던 소훈이는 아무리 해도 움직일 수 없음을 깨달았고, 너무 힘주어 움직일 수도 없어서 책상 아래 남자가 핥는 대로 내버려둘 수밖에 없었다.

유석은 점점 더 자기만의 세계에 빠져들었다. 발등, 발바닥, 발뒤꿈치, 다섯 발가락 하나하나를 입 안에 넣어 정성껏 빨아주었고, 심지어 발가락 사이도 놓치지 않았다. 그 사이사이의 땀방울까지 모두 하나하나 핥아 깨끗이 해주었다.

옥같은 발이 남자의 거친 혀에 핥기며 간지러움을 타는 훈이는 얼굴이 붉어졌지만, 여전히 평소와 같은 어조로 말을 이어갔다.

"이 불의 에너지를 받았으니 열심히 수련하도록 해. 밖에서 말썽 부리지 말고, 하지만 누가 너희를 괴롭히면… 음~ 우리 반문은 비록 막 설립되었지만 아무나 괴롭힐 수 있는 곳이 아니야. 나와 소문주, 그리고 다른 멤버들이 너희를 위해 공정하게 해결해 줄 거야."
"훈아 선배님, 감사합니다!"
마지막으로 두 사람의 발소리가 점점 멀어지자, 의자에 앉아 있던 훈아는 드디어 안도의 한숨을 내쉬었다. 하지만 그녀의 발은 여전히 남자의 손에 잡혀 놀림을 당하고 있었다.
"류석, 이제 정말 대담해졌구나. 만약 누군가에게 들키면… 나도 너를 지켜줄 수 없어. 소염이 널 죽일 거야." 화가 난 훈아는 아름다운 눈썹을 찌푸리며 책상 아래에 있는 남자에게 말했다.
"뭐가 두려워? 이게 정말 짜릿하지 않아? 내 귀여운 훈아도 긴장할 줄이야. 난 네가 태어날 때부터 신선 같은 선녀라고 생각했는데, 모든 일에 자신만만할 줄 알았더니 긴장해서 땀을 흘리기도 하는구나~ 헤헤."
"지금이 무슨 때인데 그런 말을 하니? 빨리 나오라고. 소염이 범천 연기탑에 갔지만, 누가 그가 갑자기 돌아오지 않을 거라고 장담할 수 있니?" 약간 투정 섞인 목소리로 훈아는 고개를 숙여 발을 류석의 손에서 빼냈다. 그리고 수놓은 신발을 신었지만, 발바닥에는 남자의 침이 가득해 매우 불편했다.
"빨리 가라구. 소옥 언니들이 언제 돌아올지 모르니, 늦으면 갈 수 없게 될 거야."

"왜 그렇게 서두르는 거야~" 책상 아래에서 기어나온 류석은 서 있던 훈이를 단숨에 끌어안았다. 풍만한 몸매를 꽉 안고, 따뜻하고 부드러운 육체를 품에 안으며, 코를 소녀의 하얀 목에 파묻고 깊게 숨을 들이마셨다. 은은한 자스민 향기가 훈이의 체취였는데, 이 소녀의 몸에는 항상 사람의 마음을 평온하게 만드는 마력이 있었다.

"저 녀석은 자기 수련에만 몰두하고 네 감정은 전혀 신경 쓰지 않는데, 왜 그렇게 신경을 쓰는 거야? 1년이 넘었는데, 아직도 내가 네 진정한 사랑이라는 걸 모르겠어? 우리는 1년 넘게 육체적 관계를 유지했고, 이미 서로를 완벽히 이해하고 있어~ 내가 감히 말하건대, 지금의 내가 소염 그 쓰레기보다 훨씬 더 널 잘 알고 있어."

"나는..." 소염훈이가 모를 리가 없었다. 눈처럼 맑고 총명한 그녀는 이미 알아차렸다. 류석이 말하지 않아도, 그녀의 소염 오빠는 수련에 미친 사람이었다. 학교에 들어가자마자 그녀를 버려두고 1년 동안 사라졌고, 류석이 그녀와 함께 학교 생활을 보냈다. 간신히 돌아왔더니 또다시 반천련기탑에 들어가 수련에만 몰두하며 반문의 일을 모두 그녀에게 맡겼다. 훈이처럼 착한 성격이라도 불만이 없을 수 없었다. 그녀의 소염 오빠는 더 이상 예전처럼 밤에 그녀의 근육과 뼈를 따뜻하게 해주던 그런 사람이 아니었다.

한참 동안 우물쭈물 말을 못하는 훈이를 보며, 류석은 그녀의 풍만한 몸을 안고 책상 위에 눕혔다. 그리고 자신은 방금 전 훈이가 앉았던 의자에 앉았다.

"히히, 향아~ 너는 학원 남자들의 여신이자 여자들의 롤모델이야. 저 녀석은 감히 네게 함부로 대하더군. 자, 날 좀 풀어줘~ 방금 네 발을 핥았더니 내 거기가 이렇게 굳어버렸어~"

유석은 말을 마치자마자 바지를 벗어내며 이미 단단하게 굳어버린 자지를 드러냈다. 검푸른 몸통과 반짝이는 귀두를 가진 자지가 남자의 배 위로 곧게 서서 소녀의 눈앞에 드러났다.

"너...!" 소향아는 미쳤냐고 말하려던 찰나, 여기는 반문이고 소염의 방이라고 말하려던 순간, 상대방의 큰 손이 자신의 발을 잡아당겼다. 방금 신었던 수놓은 신발이 벗겨졌다.

"향아가 하루 종일 신었던 따뜻하고 땀내가 배인 수놓은 신발이 제일 좋아. 향기롭기도 하지. 이걸로 내 자지를 감싸줘. 향아의 수놓은 신발로 내 자지를 감싸는 거야. 오~ 안쪽이 따뜻해. 모두 향아의 체온이야~" 유석은 굽이 달린 화려한 수놓은 신발을 벗겨내 한 짝을 집어들어 자신의 귀두에 바로 씌웠다. 신발 안쪽의 따뜻한 기운이 귀두를 감싸며 유석을 흥분하게 만들었다. 그리고는 두 손으로 이미 공기 중에 노출된 한 쌍의 하얀 발을 잡아당겼다.

유석은 그 완벽한 옥 같은 발을 들여다보았다. 그가 훈아의 몸에서 가장 좋아하는 부분이 바로 이 한 쌍의 발이었다. 아무리 봐도, 아무리 만져도 질리지 않았다. 엄지손가락으로 발바닥의 부드러운 살을 눌러보니 어찌나 연약한지 말도 안 되었다. 또 손가락으로 하나의 발가락을 잡아 자세히 관찰하니, 그 위에는 자신이 선물한 연지빛이 발려 있었다. 이걸 생각하니, 훈아에게 이걸 선물했을 때 이 계집애가 얼마나 거부했는지 기억이 났다. 어떻게 해도 발가락에 이 빨간 연지를 바르려 하지 않았다. 결국 자신이 그녀를 안고 소염의 방에서 정사를 하며 자궁 입구를 벌려놓고서야 약속을 받아낸 거였다. 비록 다른 사람들이 볼 기회는 없었지만, 이후로 그녀는 작은 입을 삐죽내밀며 마지못해 발가락에 연지를 바르더니, 이제는 자신이 말하지 않아도 스스로 이 빨간 색을 바르고 있었다. 이 계집애 정말 음탕하긴.

두 개의 옥 같은 발을 나란히 모아 위로 눌러보니, 붉고 윤기 나는 부드러운 발바닥이 남자 앞에 드러났다. 반짝이는 연약한 살은 마치 막 다듬어진 투명한 마노처럼 정교했고, 우아한 발의 아치는 마치 남자의 자지를 감싸기 위해 태어난 성기 같았다. 발등은 옥처럼 희고 매끄러웠고, 때때로 보이는 푸른 혈관은 소훈아의 이 부드러운 발을 더욱 고귀하고 연약하게 보이게 했다. 양지처럼 아름다운 발등과 붉고 연약한 발바닥의 완벽한 조화는 마치 예술품처럼, 보는 이로 하여금 참지 못하고 만지고 싶게 만들었다.

남자가 자신의 발에 미친 듯이 집착하는 모습을 보며, 소녀의 마음은 기쁨으로 가득 차 있었다. 하지만 류석이 보물처럼 여기는 자신의 아름다운 발이 소염의 눈에는 반문보다도 중요하지 않다는 생각이 들자, 소염에 대한 원망이 솟구쳐 올랐다. 마치 소염에게 복수라도 하려는 듯, 소녀는 류석의 손에서 한 발을 빼내더니 발바닥으로 남자의 자지를 밟아 누르기 시작했다. 부드러운 발바닥이 자지를 눌러 배에 밀착시키자, 완벽한 발바닥 전체가 자지를 감싸며 위아래로 미끄러지기 시작했다. 신발 속에 감싸인 귀두도 신발 끝에 닿아 마찰을 일으키며, 이중 자극에 류석은 기쁨에 겨워 소리를 지르기 시작했다.

"흐응... 오오오오~~" 류석의 자지가 소녀의 부드러운 발에 밟히며, 소녀의 발바닥이 자지를 문지르기 시작하자 그는 더욱 흥분에 휩싸였다.

"흥~ 역시 변태 같아. 내 신발과 발에 이렇게 집착하다니, 류석 너는 평생 내 발노예로 살 거야." 소녀는 한 발을 가볍게 움직이며 발바닥 전체를 류석의 자지에 밀착시켜 미끄러뜨렸다.

"응~~ 맞아, 야한 소녀의 발이 제일 좋아~ 완벽한 성기야, 씨익~~ 발바닥~~ 너무 부드러워~~ 자기야, 빨리 움직여줘~~"

남자의 요구를 들은 소녀는 귀두에 씌워진 신발을 벗어 한쪽에 놓고, 부드러운 발가락으로 귀두의 구멍을 가볍게 찔렀다. 구멍 주위를 천천히 원을 그리며 돌리더니, 류석의 구멍에서 흘러나온 투명한 액체로 귀두 전체를 적셨다. 그리고는 하얗고 부드러운 발바닥으로 구멍을 가볍게 문지르기 시작했다.

류석의 굵직한 자지가 훈아의 작은 발에 의해 앞뒤로 흔들리며 문지러지고 있었다. 류석은 훈아의 다른 아름다운 발도 놓지 않고 손에 잡아 입을 벌려 하얀 옥 같은 발가락을 삼켰다. 혀가 발가락 사이를 끊임없이 누비며, 발가락 사이의 틈새로 파고들어 안쪽의 모든 피부를 세심히 핥아내었다. 그 안에 쌓인 향기로운 땀을 모두 핥아내며, 진한 발 냄새와 발톱에 묻은 연지 향이 섞여 류석을 황홀하게 만들었다. 마치 달콤하고 맛있는 과자를 먹는 듯한 착각에 빠졌다.

이어서 혀로 발뒤꿈치를 누르며 위로 올라가 발바닥을 핥고 다시 발가락으로 이동했다. 그리고 다시 발바닥으로 돌아와 가장 부드러운 부분을 혀끝으로 앞뒤로 핥았다. 이런 식의 핥기로 훈아의 작은 발은 간지러움을 참을 수 없었다. 마치 류석의 입에 의해 강간당하는 듯한 느낌이 들었다. 뜨겁고 거친 혀가 끊임없이 자신의 발 위를 누비며, 그녀도 감각이 일어나 다리 사이에서 끈적한 액체가 분비되어 속옷을 적셨다. 발가락으로 류석의 장난스러운 혀를 꼬집어 조금이라도 진정시키려 했지만, 오히려 혀가 잡히자 상대방은 혀끝으로 자신의 발가락 사이를 계속 파고들었다. 간지러움에 소녀의 몸은 부들부들 떨렸다.

한 쌍의 옥 같은 손이 탁자에 기대어 있고, 몸은 뒤로 젖혀져 강한 간지러움을 참으며 얼굴은 붉어져 있었다. 초록색 속옷에 감싸인 하얀 가슴이 숨결에 따라 위아래로 흔들렸고, 작은 귓불에 달린 정교한 귀걸이가 흔들렸다. 얇은 입술은 살짝 벌어져 뜨거운 숨을 내뱉고 있었다.

발을 빼려 했지만 남자의 큰 손에 단단히 잡혀 버렸다. 훈아는 귀두에 얹었던 발을 움츠리며, 빨갛게 칠한 두 발가락을 유석의 예민한 귀두 관상구에 끼워 문지르기 시작했다. 부드러운 발가락 사이와 선홍빛 발톱이 귀두에 전혀 다른, 그야말로 자극적인 경험을 선사했다.

예민한 귀두 관이 발가락에 끼워져 문지러지자, 유석은 긴장감에 몸을 떨었다.  
"살려줘!!! 훈아, 제발 살려줘~ 아오오오~ 너무 꽉 조여... 자기야... 좀 살살해... 발가락으로 너무 꽉 조여... 귀두가 너무 예민한데..." 이렇게 협공당하자 유석은 입에 물고 있던 아름다운 발을 내뱉으며 비명을 지를 수밖에 없었다. 남근 전체에서 가장 예민한 부분이 바로 귀두와 관상구인데, 발가락에 끼워져 이리저리 문지르니 아프면서도 쾌감이 느껴졌다. 아래로 축 늘어져 있던 두 개의 거대한 고환도 수축하며 정액을 모으기 시작했다.

"정말 구제불능의 변태 같아. 개처럼 꼬리 치며 빌더니, 훈아의 발로 너의 것을 밟아 부숴 버려야겠어. 매일 이런 음란한 생각만 하니, 어떻게 이렇게 단단해질 수가 있어. 너무 뜨거워~ 여자 발을 이 정도로 좋아하는 남자는 처음 봐. 내 발이 임신할 수 있다면, 일년에 몇 번씩이나 임신을 하게 될지 모르겠네. 더러운 유석, 나와 육체적 관계를 맺는다고 내 소훈아의 인생을 통제할 수 있을 거라 생각했어? 여전히 내 발밑의 노예일 뿐이야. 밟아 죽여 버릴까, 빨리 싸버려. 훈아한테 무슨 예의나 차릴 필요 있니?"

얼굴을 붉힌 소녀는 작은 입으로 유석을 모욕하며 말했다. 둘 사이의 이런 정취 넘치는 일은 이미 수없이 반복된 터였다. 훈아의 이 연꽃 같은 발은 매일 걸을 때 사용되거나 유석의 자지를 밟는 데 쓰일 뿐이었다.

"소염 그 자식은 평생 훈아의 발 섹스 서비스를 받지 못할 거야, 난 정말 영광이야~ 학교에서 가장 아름다운 여신이 매일 내 자지를 발로 비벼주다니." 류석은 손에 들고 있던 발바닥에 입맞춤을 한 후 내려놓고, 두 손으로 두 개의 옥같은 발을 잡아 자신의 자지에 발바닥을 대었다. 그런 다음 손을 놓고 탁자 위에 앉아 있는 소녀를 향해 약올리는 듯한 미소를 지었다.

1년간의 육체적 관계로 훈아는 류석이 무슨 뜻인지 잘 알고 있었다. 두 개의 부드러운 발바닥으로 남자의 뜨거운 자지를 감싸고 위아래로 문지르기 시작했으며, 옥같은 발가락으로 귀두를 감싸 민감한 부분을 자극했다. 남자의 몸이 점점 통제하기 어려울 정도로 떨리는 것을 보며, 상대가 이미 사정 직전까지 왔음을 알았다. 왼발의 발가락으로 귀두를 직접 잡고 위아래로 비벼대며, 오른발은 자지 뿌리에 이미 팽팽해진 두 개의 불알을 가볍게 밟았다. 부풀어 오른 불알의 표면 주름은 이미 안의 정충으로 가득 차 매끄러워졌고, 진하고 걸쭉한 뜨거운 정액이 분출할 준비를 마친 상태였다.

류석이 막 정액을 마음껏 쏟아내려는 순간, 훈아의 왼발 새빨간 발가락이 갑자기 류석 자지의 뿌리를 꽉 잡았다. 벌어진 두 개의 새빨간 발가락이 남자의 이미 부풀어 오른 정관을 정확히 가로막아 불알 안의 정액이 제때 분출되지 못하게 했다. 오른발 옥같은 발가락은 귀두 위 열린 구멍을 막았고, 빨간 연지로 물들인 발가락 끝이 구멍 안으로 힘껏 파고들어 류석의 사정 욕구를 완전히 차단해버렸다.

"어... 아... 훈... 훈아... 이게..." 즐겁게 사정하려던 찰나 갑자기 훈아의 이런 행동에 류석은 괴로워하며 탁자 위에 앉아 있는 소녀를 바라보았다.

훈아는 아름다운 눈동자에 금빛이 번쩍이며, 물기 가득한 붉은 입술을 살짝 열고, 유석이 쏘려고 하면서도 쏘지 못하는 모습을 보며 웃으며 말했다.  
"나를 더 괴롭힐 거야? 감히 반 멤버들 앞에서 내 발을 핥고, 그걸로 내 발바닥을 문질렀다고?"  
이때의 훈아는 마치 고귀한 선녀처럼, 장난스러우면서도 우아함을 잃지 않았다. 평소에는 늘 유약해 보여 다른 사람들이 그녀가 온순한 여자아이라고 생각하게 만들었지만, 사실 훈아의 성격은 예전부터 꽤나 강렬했다. 다만 최근 몇 년 사이 더욱 성숙해져, 일을 처리할 때도 신중해졌고, 사람을 대할 때도 당당하고 예의 바르게 행동하여, 사람들이 잊어버리게 만들었다. 그녀가 학원에서 강력한 실력자로 이름을 날리는 존재라는 것을.  
검은 긴 머리는 드러난 어깨 양쪽으로 늘어져 있었고, 머리에는 자스민 꽃잎 모양의 화려한 장식이 달려 있었다. 이 장식은 학원에 처음 왔을 때 소염이 선물한 것이었다. 투명한 두 입술은 살짝 구부러져 있었고, 바로 이렇게 아름다운 그녀가 높은 곳에서 두 발로 남자의 그것을 끼고 있는 모습은, 누구라도 보면 강렬한 대비감에 자극을 느낄 수밖에 없었다.  
"아…… 아…… 자기야, 내가 잘못했어…… 쏘게 해줘…… 더는 못하겠어…… 너를 괴롭히지 않을게……" 유석의 두 손은 꽉 쥐어져 있었고, 그는 자신의 고환 안에서 정액이 끓어오르는 것을 느낄 수 있었다. 수축하는 압력 아래에서 뿜어져 나와야 할 정액은 모두 훈아의 발가락에 의해 그것의 뿌리 부분 정관이 눌려 다시 들어갔고, 일부는 요도구를 통해 밀려나왔지만 또 다른 발가락에 의해 막혀 버렸다. 단지 소량만이 막을 수 없어 그것과 발가락 사이의 틈으로 새어 나와, 붉은 발톱 위에 번졌다.

"감히 또 소염 오빠라고 말해볼래?"

"못 해... 못 하겠어... 이쁜이... 살려줘... 싸게 해줘..."

어쩔 수 없이 유석은 떨리는 몸으로 점점 부풀어 오르는 자신의 고환과 더욱 거대해지는 귀두를 바라볼 수밖에 없었다. 때려도 이길 수 없는 이 계집은 자궁을 마구 찢어버릴 때만 제대로 말을 듣는 법이었다. 정액은 쏟아지지 못하고 정관 안에서만 왔다 갔다 하며, 부풀어 오른 정낭은 계속해서 정액을 공급하고 있었다. 이 강렬한 고통과 자극은 그를 죽을 정도로 황홀하게 만들었고, 싸고 싶은 욕구와 동시에 너무 쉽게 싸고 싶지 않은 욕구가 교차했다. 심지어 훈아가 조금 더 조여주길 바랄 정도였다.

"흥, 말 잘 듣는구나." 훈아도 유석의 자지를 계속 조여서 싸지 못하게 할 수는 없었다. 어쨌든 둘은 1년 넘게 육체 관계를 이어오며 이미 끊을 수 없는 감정이 생겼으니, 너무 참게 해서 상하면 자신도 다시는 그 자궁을 찢는 황홀한 맛을 느낄 수 없을 테니 말이다. 약올리듯 흥 하는 소리를 내며 두 발의 고운 발가락에 힘을 뺐다가 다시 부드러운 발바닥으로 자지와 귀두를 감싸며 위아래로 문지르기 시작했다.

"싸도 돼~ 좋은 남편님, 훈아가 잘 해드릴게요." 소녀는 부드럽게 발로 남자의 자지를 문지르며 속삭였다.

"으아... 싼다... 싼다!!! 이쁜이... 빨리 문질러... 빨리 네 부드러운 발로 귀두를 문질러... 아... 앗~"

아마도 참았던 시간이 너무 길었던 탓인지, 류시의 이번 사정량과 힘은 지금까지의 어느 때보다도 강력했다. 이미 가득 차 있던 두 개의 정낭이 격렬하게 수축하며 안에 든 정액을 모두 짜내듯 내뿜었다. 처음 두 차례의 분출은 훈아의 연약한 발바닥을 강타했고, 그 강도와 뜨거움에 그녀는 깜짝 놀랐다. 발바닥이 아플 정도로 강하게 쏟아져 나왔다.

"앗! 너...!"

소훈아 역시 이렇게 과장된 사정을 처음 경험해 당황한 나머지 어떻게 해야 할지 몰랐다. 놀란 두 개의 옥 같은 발이 허둥지둥 남자의 성기를 감싸며 그의 분출을 받아냈다. 무서운 사정은 계속되었고, 심지어 몇 번은 너무 높이 분출되어 탁자 위에 앉아 있던 훈아에게 직접 닿았다. 새까만 긴 머리와 고급스러운 녹색 드레스는 하얗고 탁한 액체로 얼룩졌고, 소염이 훈아에게 선물한 머리장식에도 묻었다. 그 정교한 얼굴마저도 정액 얼룩으로 가득 찼다.

"어째서 이렇게 많아... 어제도 한 번 했는데..."

수십 차례나 계속된 사정이 멈춘 후, 류시는 헐떡이며 의자에 털썩 주저앉았다. 한편 훈아의 원래 부드럽고 하얀 옥 같은 발은 남자가 쏟아낸 진한 정액으로 가득했다. 연한 노란색의 정액 덩어리가 새빨간 발톱에 달라붙었고, 발가락 사이까지도 정액으로 가득 차 뜨거운 느낌에 훈아의 얼굴은 붉어지고 가슴은 두근거렸다. 가슴 속에서는 마음이 요동치며 격렬하게 뛰고 있었다. 발바닥에 매달린 정액 중 일부는 견디지 못하고 떨어져 은백색의 반투명한 실처럼 길게 늘어져 바닥에 놓인 수놓은 신발 안으로 떨어졌다.

"아, 이번엔 정말 끝내줬어. 방금 난 정말 천국에 다다른 것 같았어. 훈아의 요염한 발이果然名不虛傳이야. 정말 죽여줬어." 류시는 의자에서 일어나 소훈아의 손을 잡으려 했지만, 상대방은 재빨리 손을 뿌리쳤다.

"음? 왜 그래?"

"빨리 가줘. 더 늦으면 소옥 언니들이 돌아올 거야." 훈아는 류시의 거친 손을 피해 탁자에서 내리려는 순간, 방 밖에서 목소리가 들려왔다.

"저 소염이 돌아온 이후로 훈아는 온종일 그놈만 따라다니며, 그 수련광의 그림자밖에 안 보인다니까. 네가 그의 사촌언니니, 그놈이 뭐가 그리 좋은지 말이라도 해봐. 내 훈아를 독차지하다니."

"하하..." 옆에 있던 소옥은 불만 가득한 호가를 바라보며 어설픈 웃음만 흘렸다. 그녀는 마음속으로 잘 알고 있었다. 소염과 훈아는 어릴 적부터 함께 자라며 거의 떨어져 본 적이 없었고, 둘의 감정은 이미 평범한 사이를 넘어선 지 오래였다.

"빨리 가! 언니들이 돌아왔어." 훈아는 소옥과 호가의 목소리를 알아채고 황급히 류시를 재촉했다. 그녀의 연약한 발은 이미 정액으로 가득했지만, 신경 쓸 겨를 없이 수농은 신발을 신었다. 끈적한 촉감과 신발 천이 닿으며, 훈아는 발바닥이 찐득거려 매우 불편함을 느꼈다. 발바닥의 정액이 짜여져 발가락 사이로 흘러내리며 수농은 신발에 묻어난 것 같았지만, 그녀는 이를 신경 쓸 여유가 없었다. 작은 손으로 류시의 몸을 밀며 창가로 향했다.

"빨리 가. 들키기라도 하면... 우리 둘 다 큰일 나."

"아직 내가 충분히 즐기지 못했는데~ 니자, 보라구. 내가 다시 단단해졌어." 류석은 자신이 다시 굳어버린 자지를 가리키며 말하곤 흔아를 끌어안으려 했다. "나랑 같이 가자. 약방으로 돌아가서 계속 하자~"

소녀는 고개를 살짝 저으며 말했다. "안 돼. 오늘 내 임무는 화능을 배포하는 거야. 그리고 소옥이랑 수량을 확인해야 해. 만약 내가 방에 없으면 그들이 분명히 나를 찾으러 올 거야. 너랑 같이 가면 반나절은 돌아오지 못할 테니, 의심을 살 거야."

"빨리 말 그만해. 창문으로 나가. 그리고... 지금 학원에서 많은 학생들을 모집하고 있어서 약이 급히 필요해. 분명히 많은 사람들이 약방에 모일 거야. 네가 있는 곳도 안전하지 않아."

"저녁에, 저녁에 반문의 별장으로 와. 평소엔 아무도 가지 않는 곳이야. 거긴 아무도 방해하지 않을 거야."

류석이 또 무언가를 말하려는 것을 보고, 소흔아는 급히 작은 손을 휘저으며 손바닥에서 금빛이 번쩍이며 류석을 때리려 했다. 문 밖에서 발자국 소리와 이야기 소리가 점점 가까워지자, 류석은 창문으로 뛰어올라 주위를 둘러보고 아무도 없는 것을 확인했다.

"좋아. 그럼 저녁에 별장에서 만나자." 말을 마치자마자 창문으로 뛰어내려 방을 떠났다.

류석이 방금 떠나자마자 방문이 열렸다.

"흔아~" 호가가 달려들어 소흔아를 껴안으며 얼굴을 그녀의 우뚝 솟은 가슴에 파묻었다. "그 냄새나는 남자들, 반문이 멤버를 모집한다는 소문을 듣고 다들 달려왔어. 분명히 다 너를 노리고 온 거야!"

"그건 소옥 언니와 너를 노린 것일 수도 있지." 훈아는 호가를 부드럽게 안으며 말했다. 그리고는 호가의 장난스러운 손을 엉덩이에서 떼어냈다.

"흥, 누가 그래? ... 응? 무슨 냄새야?" 호가가 말을 이어가려던 참에, 갑자기 자극적인 냄새가 느껴졌다. 이런 이상한 냄새는 전에는 한 번도 맡아본 적이 없었다. 작은 코를 움직이며 훈아 주변을 맡기 시작했다.

"......" 소훈아는 바로 그것이 자신의 신발 속에 남아 있는 류석의 정액에서 나는 비릿한 냄새라는 것을 알았다. 소옥도 옆에서 코를 킁킁거리며 냄새를 맡았다. 두 처녀는 이런 냄새가 무엇인지 전혀 알지 못했다.

"어... 그, 방금 마지막으로 떠난 후배가..." 훈아는 자신의 아름다운 발을 움츠리며 초록색 치마 속으로 감추려 했다. 냄새를 조금이라도 가리기 위해서였다. 발바닥에 느껴지는 끈적한 감각은 그녀를 매우 괴롭혔다. 신발 전체가 달라붙어 있었고, 심지어 일부 정액이 신발 밖으로 흘러나와 장식물에 묻어 있었다. 이제 류석이 남긴 정액이 그녀의 아름다운 발 전체를 완전히 뒤덮고 있었다.

"그 후배가 떠나면서 자신이 가져온 액체 병을 실수로 엎질렀어. 그 안에 뭐가 들어있었는지는 모르겠지만... 그 병에서 나는 냄새가 정말 이상하고 자극적이었어. 그래서 방금 창문을 열어 환기를 시켰지." 훈아는 담담히 거짓말을 하며 발걸음을 가볍게 옮겨 창가로 걸어갔다. 류석이 떠난 방향을 바라보며 겉보기에는 평온해 보였지만, 그녀의 예쁜 얼굴은 약간 붉어져 있었다. 가슴 속의 심장은 미친 듯이 뛰고 있었다. (이 망할 류석 녀석, 떠나면서도 편하게 가질 못하네...)

분명히 소훈의 말에 두 소녀는 속아 넘어갔다. 평소 훈이 성품이 바르고 정직한 사람이었기에 그들은 전혀 의심하지 않았다.
【반문 별원】
한밤중, 유석은 조용히 반문 별원으로 향했다. 안쪽에서 희미한 불빛이 보이는 것을 보고 훈이 이미 안에 있음을 알았다. 문을 열고 들어가니, 얼굴이 아름답고 몸매가 볼륨감 넘치는 소녀가 책상에 앉아 책을 읽고 있었다. 평온한 모습을 보니 방해하고 싶지 않았다. 소녀는 들어오는 남자를 보고 한 손으로 앞머리를 귀 뒤로 넘기며 말했다.
"그렇게 바로 들어와도 괜찮아? 안에 있는 사람이 내가 아니면 어쩌려고."
"히히, 훈이의 신중한 성격을 생각하면 만반의 준비를 하지 않았겠어? 무슨 일이 생겼으면 이미 나에게 알렸을 거야. 지금 생각하면 소염 그 녀석이 정말 부럽다. 그렇게 상냥하고 강한 여자의 마음을 얻다니 정말 복 받았어."
유석은 말하면서 문을 닫고 훈이에게 다가갔다.
"일부는 너에게도 빼앗겼잖아?" 훈이는 손에 든 책을 덮고 일어섰다.
"그때 내가 너무 방심했어. 소염 오빠를 위해 화를 내려다가 너 같은 음흉한 자의 손에 넘어가고 말았지."
"자기야~ 오늘 밤은 그런 이야기를 하려고 온 게 아니야~" 남자는 바로 앞의 풍만한 몸을 안았다. 따뜻하고 부드러운 육체가 품에 안기자, 유석은 지금 학원 남자들이 모두 부러워할 일을 하고 있었다.
소훈은 상징적으로 두 번 몸을 떼어내려 했지만, 곧 유석의 품에 얌전히 안겼다.

"오늘 낮에 네가 날 완전히 망쳤어. 그 더러운 걸로 내 발에다 쏟아부어서, 빨리 가지도 않고, 나한테 씻을 시간도 없게 만들어서 신발 신고 나니 끈적거리는데다가 방 안까지 비린내가 가득해서, 하마터면 호가 녀석들이 냄새를 맡을 뻔했잖아."
"그건 다 향아가 너무 꽉 조여서 그래. 이 자지가 한 번 쏟아부었는데도 아직 단단하거든. 해결하지 않고 어떻게 가니?" 유석이 말하며 향아의 작은 손을 잡아 자신의 바지 속으로 넣었다.
"말도 마! 이 더러운 게 자꾸만 안절부절 못하네." 향아가 옥 같은 손으로 잡아 유석의 바지 속에 있는 반쯤 축 늘어진 자지를 단단히 움켜쥐었다.
"너도 원하나 보지? 낮에 내 발을 문지르면서 네 허벅지를 계속 비볐잖아." 유석이 향아의 화려한 옷깃을 벗겨내며 안쪽의 부드럽고 하얀 가슴을 대부분 드러냈다. 향아의 이 옥 같은 가슴은 말 그대로 부드럽고 연해서, 살짝 몸을 흔들기만 해도 하얀 살이 따라 흔들렸다. 유석이 손으로 만질 때마다 마치 따뜻한 물풍선 두 개를 만지는 것 같았고, 그 위에는 소녀의 은은한 심장 박동이 느껴졌다.
"음~~ 흐응~~"
"낮에 그렇게 많이 쏟아부었는데, 음~~ 아직도~~ 정력이 남아있니?"
"있나 없나, 네 작은 손으로 만져보면 알지 않겠니?"
향아가 손을 아래로 움직여 자지 뿌리에 숨겨진 알을 손에 쥐고 흔들어보았다. 두 개의 정낭은 마치 정액으로 가득 차 있는 듯이 무겁게 느껴졌다.

"어때, 네 자궁을 가득 채울 만큼 충분했지?" 류석은 약올리는 듯한 미소를 지으며 흔얼의 옷깃을 더욱 잡아당겼다. 그 안에 있던 한 쌍의 흰 토끼가 공기 중에 완전히 노출되었고, 감싸고 있던 것을 벗어나며 공중에서 몇 번 튀어올랐다. 가슴 앞의 두 개의 분홍빛 꽃봉오리도 서서히 충혈되기 시작했다. 류석은 큰 손으로 소녀의 볼록한 엉덩이를 받쳐들어 탁자 위에 올려놓고, 큰 입으로 그 중 하나의 젖꼭지를 물어 거친 혀로 이리저리 흔들었다.

"음~~" 가슴의 작은 부분과 민감한 젖꼭리가 핥히자, 자극을 받은 흔얼은 붉은 입술을 가볍게 벌리며 신음을 내었다. 손으로는 남자의 성기를 더욱 세게 잡고 서서히 움직이기 시작했다.

"소염 오빠가 내일 반문에 잠시 들를 거야. 그 동안은 우리 만나지 말자, 아~음~~" 젖꼭리가 남자의 이빨에 물리자 흔얼은 참지 못하고 가냘픈 신음을 내뱉었다.

"그래서 오늘 밤은 내 흔얼을 제대로 가지고 놀아야지~" 말을 마치자 류석은 흔얼의 작은 입술을 입맞춤으로 덮었다. 남자의 거친 혀가 흰 가슴을 핥고 나서 소녀의 향기로운 입안으로 파고들었다. 혀끝이 이빨을 스치며 안쪽의 미끈함을 휘감아 끌어냈다.

"음·음~~" 아마도 오랜만에 입맞춤을 하다 보니, 흔얼은 입술이 닿자마자 두 팔로 남자의 목을 감쌌다. 미끈한 작은 혀가 남자의 혀와 어우러져 서로 감기며 돌기 시작했다. 두 사람은 서로 침을 주고받으며 입맞춤에 빠져들었고, 숨결도 점점 거칠어졌다. 남자가 입술을 떼어낼 때만 잠시 숨을 고를 수 있었던 흔얼이 말을 하려던 순간, 다시 남자의 큰 입에 막혀버렸다.

"나는……음……음~~쯧~~음……"

한 쌍의 팔이 남자를 더욱 꽉 끌어안으며, 마치 자신의 붉고 연한 혀를 상대방의 입 안에 모두 넣어 뒤엉키고 싶은 듯이 다정하게 안았다. 다리 또한 유석의 허리를 감싸며, 화려한 옷 아래 백옥처럼 길고 가느다란 다리에는 수놓은 신발만 신고 있었다. 발목에는 오탕성에서 유석이 선물한 은백색 발찌가 걸려 있었고, 두 발은 남자의 뒷허리를 단단히 감고 있었다. 반 시간 정도 입을 맞대고 있던 두 사람은 마침내 입술을 떼었다. 원래 붉고 윤기 있던 혜인의 얇은 입술은 더욱 매혹적으로 변했고, 길고 아름다운 속눈썹이 깜빡이며, 수정 같은 눈동자에는 애틋한 빛이 감돌며 남자를 바라보고 있었다.

"뭘 더 기다려? 오늘 밤 나를 제대로 갖겠다고 하지 않았어?" 혜인은 탁자 위에 앉아 길고 가느다란 다리를 벌리고, 두 팔로 뒤를 받치고 있었다. 다리로 인해 들려진 초록색과 흰색 옷 아래에는 속옷이 전혀 없었고, 소녀의 분홍빛이 감도는 아름다운 곳은 촛불 아래에서 반짝이는 윤기로 빛나고 있었다.

혜인의 이런 모습은 유석의 몸에 피가 쏠리게 만들었고, 그는 온몸이 긴장되었다. 평소 단정하고 우아한 대가의 아가씨가 이런 음란한 자세로 남자를 유혹하는 모습은 그런 대비로 인해 유석은 참지 못하고 바로 달려들어, 머리를 소녀의 옷 아래로 파고들었다. 본능과 후각을 따라 혜인의 다리 사이에서 나는 자스민 향기를 찾아내며, 큰 입으로 그 아름다운 곳을 직접 맞대었다.

"음~~ 유석..." 분홍빛으로 물든 두 조각의 살결이 남자의 거친 혀에 의해 벌어졌다. 유석은 흔아의 사랑스러운 곳을 핥으며, 그곳에는 소녀가 분비한 끈적한 진액이 가득했다. 자스민의 은은한 향기와 묘한 냄새가 섞여 나왔다. 그의 혀는 꽉 조인 살결 사이로 깊숙이 파고들었고, 뜨겁고 탄탄한 감촉에 더 이상 깊이 들어갈 수 없었다. 위에 있던 소녀 흔아는 유석의 혀에 얼굴이 붉어지고, 작은 입을 벌리며 뜨거운 숨을 내뱉었다. 작은 손은 자신의 벗겨진 가슴을 어루만지며 부드럽게 주무르기 시작했다. 흰 옥처럼 고운 젖가슴 살은 흔아의 손에서 끊임없이 모양을 바꾸며, 때로는 손바닥에 눌려 살짝 납작해지기도 하고, 때로는 손가락으로 젖꼭지를 잡아 비비기도 했다.

"음~~ 음~~ 으~~ 하~~ 아~~ 유석~~ 사랑~~" 소녀는 남자의 혀에 정신이 혼미해져, 풍만하고 하얀 다리로 유석의 머리를 감싸며 문지르기 시작했다. 마치 남자가 더 깊이 핥아주길 바라는 듯했다. 유석은 전략을 바꿔, 혀를 그곳에서 빼내어 소녀의 위쪽에 있는 충혈되어 일어선 작은 살점을 향해 공격했다. 이를 살짝 깨물고는 혀로 계속해서 자극했다.

"아~ 음~ 류석!!!" 민감한 음핵이 갑자기 이런 자극을 받자, 흔아는 절제할 수 없이 신음 소리를 내며 더 이상 단정한 모습을 유지할 수 없었다. 붉은 입술을 벌리고 크게 숨을 몰아쉬며, 가슴을 주무르는 손의 힘은 점점 더 강해졌고, 두 다리로는 남자의 머리를 꽉 조여 안았다. 류석은 자신의 얼굴이 따뜻하고 탄력이 놀라운 두 개의 살로 조여지는 것을 느꼈다. 자스민 향기가 더욱 짙어졌고, 그는 뜨겁고 축축한 옥구멍에서 흘러나오는 즙을 계속 삼켰다. 그의 머리는 흔아의 다리 사이에 꽉 조여져 옷 속에 갇혔고, 흔아는 류석의 혀로 인해 작은 절정을 맞이했다. 다리 사이에서 머리가 풀린 류석은 손가락을 흔아의 살짝 벌어진 틈에 넣고 몇 번 왕복시켰다. 그 안은 이미 끈적거릴 정도로 젖어 있었다.

"히히, 자기야, 네가 뿜는 양도 내가 쏘는 것만큼이나 많구나~ 이렇게 많아~" 류석은 방금 흔아의 몸에서 뽑아낸 두 손가락을 그녀의 눈앞에서 흔들어 보였다. 손가락에는 소녀의 아래쪽에서 나온 투명한 즙이 가득 묻어 있었다. 절정으로 인해 얼굴이 붉어진 흔아는 류석의 손을 바라보며, 물기 가득한 눈을 깜빡이고는 고개를 숙여 입을 벌려 류석의 손가락을 입에 넣고 빨기 시작했다. 손가락이 입에 들어가자, 류석도 흔아의 행동에 당황했다. 이 녀석이 이렇게까지 할 줄은 몰랐다. 그는 소녀의 미끈한 혀가 자신의 손가락을 핥는 것을 느꼈고, 큰 눈으로 정겹게 자신을 바라보며 자신의 젖은 틈에서 나온 즙을 모두 핥아내는 것을 보았다. 남자는 흔아의 순수하고 우아한 얼굴에서 묘한 음란함을 느꼈다. 이 고귀한 대비가...

류석은 이렇게 음란한 흔아를 본 적이 없어 숨이 가빠지기 시작했다. 역시 이 요망한 계집애는 항상 새로운 자극을 주는구나. "정말 요망해, 요망한 계집애야! 흔아, 너는 내 거야! 나 류석만의 거야!" 류석은 더 이상 흥분을 참을 수 없어 흔아의 뜨거운 몸을 끌어안았다. 넓은 가슴으로 흔아의 가슴을 문지르며, 큰 손으로는 뒤쪽의 풍만한 엉덩이를 잡아 옷감의 고급스러운 질감을 느끼며 힘껏 주무르기 시작했다. 큰 입으로는 흔아의 반짝이는 작은 입을 가로막고, 혀는 그녀의 향기로운 혀를 미친 듯이 휘감으며 마치 흔아가 입에 넣은 즙을 빼앗으려는 듯 그녀의 달콤함을 삼켰다. 두 사람의 혀는 미친 듯이 얽혔다가 잠시 떨어졌다가 은빛 실을 형성하며 다시금 얽혔다.

"하아~ 하~ 하아~ 자기야~ 흔아~" 류석은 흥분한 나머지 흔아를 침대 쪽으로 끌어안았다. 방금 소녀의 아름다운 몸을 침대에 눕히자마자 한 쌍의 손에 이끌려 쓰러졌고, 류석은 그대로 침대에 무겁게 쓰러진 후 흔아에게 몸을 뒤집혀 올라타게 되었다.

"흔..." 류석이 말을 하려던 순간 흔아가 몸을 숙이며 고개를 숙이는 것을 보았다. 두 사람의 눈이 마주쳤고, 소녀의 까만 긴 머리카락이 좋은 향기를 풍기며 흘러내렸다. 두 개의 매끄러운 긴 다리는 류석의 허벅지 양쪽에 걸쳐 있었고, 두 사람의 하체는 흔아의 화려한 치맛자락에 가려져 있었다. 눈앞에 있는 붉어진 예쁜 얼굴을 바라보며 류석이 다시 입을 맞추려고 고개를 들자, 흔아가 손가락을 내밀어 그의 큰 입을 막았다.

"얌전히 누워 있어." 그녀는 몸을 일으켜 발에 신고 있던 수놓은 신발을 벗고, 하얗고 부드러운 발을 드러냈다. 하얀 발가락에는 그가 선물한 연지색이 물들어 있었고, 열 개의 발가락을 펴서 움직이는 모습이 매우 귀여웠다. 그녀는 부드러운 손을 그의 가슴에 대고 천천히 몸을 일으켰다. 탄력 있는 볼록한 엉덩이가 그의 허벅지 위에 앉았고, 놀라운 촉감이 그를 기쁘게 했다. 두 발은 침대 위에 닿았고, 풍만한 엉덩이를 살짝 흔들었다. 그는 그녀가 무엇을 하려는지 알 것 같아서, 손을 머리 뒤에 대고 그녀의 행동을 지켜보며 웃었다.

소녀는 남자 위에 쪼그려 앉아 작은 손으로 남자의 하체를 만졌다. 발기한 자지가 이미 그녀의 젖은 입구 위로 솟아올라 있었다. 그의 거대한 귀두는 피가 몰려 매우 부풀어 올랐다. 그녀는 작은 손으로 그의 자지를 잡고 귀두를 자신의 젖은 입구에 대고 문질렀다. 검고 굵은 귀두와 분홍빛의 젖은 입구가 강렬한 대비를 이루었고, 두 사람의 성기는 그녀의 체액으로 젖어 있었다.

그는 그녀가 자신의 귀두를 바로 넣을 줄 알았지만, 소녀는 자지를 잡고 귀두로 입구를 문지르기만 했다. 몇 번은 귀두의 절반 정도가 들어가기도 했지만, 그녀는 다시 빼냈다. 그는 허리를 들썩이며 귀두를 넣으려고 애썼지만, 소녀는 엉덩이를 살짝 들어 올려 그의 시도를 막았다.

"너... 헌아... 나를 놀리지 마... 빨리... 빨리 자지를 넣어줘~"
"부탁해, 헌아에게~ 그러면 넣어줄게, 너를 기쁘게 해줄게."

"제발, 좋은 희아야~~ 빨리, 자지가 들어가서 네 작고 연약한 보지를 제대로 박아줄게~~"
"좋아~~" 희아는 귀두 끝을 보지 입구에 대고 살짝 내려앉았고, 유석의 귀두는 순식간에 달콤한 보지 안으로 파고들었다.
"음~~"
"오~~"
거의 동시에, 육체와 공기가 뒤섞인 공명음이 촉촉한 젖은 소리와 두 사람의 신음소리를 뒤섞으며 흘러나왔다.
막 들어간 귀두는 안쪽의 뜨겁고 끈적한 육벽에 감싸였고, 오랜만에 느끼는 자극에 유석은 신음을 내지르며 기쁨을 느꼈다. 희아가 한 번에 끝까지 내려앉을 줄 알았던 유석은 갑자기 귀두가 시원해지는 것을 느꼈다. 알고 보니 이 여자가 자지를 다시 빼낸 것이었다.
"……"
"하하하하~" 유석의 당황한 표정을 보자, 소희아는 꽃이 흔들리듯 웃음을 터뜨렸다. 남자가 힘을 내어 일어나려는 것을 보자, 소녀는 엉덩이를 통째로 내려앉혔다. 그 순간, 달콤한 진액이 자지에 의해 휘저어지는 소리가 조용한 방 안에 울려 퍼졌다. 희아의 육도에 붙어 있던 끈적한 진액이 한 겹 한 겹 밀려나가며, 마지막에 부드럽고도 탄력 있는 육고리에 닿았다.
이번에는 귀두가 희아의 보지 안쪽 육벽을 밀어내며 자궁 입구에 강하게 부딪혔다. 갑작스러운 끝까지의 자극에 유석은 거의 쏟아질 뻔했다.

"아... 오... 사랑스러운 희아... 이번엔... 거의 나가버릴 뻔했어." 그는 자신의 자지가 한 겹 한 겹의 부드러운 살을 밀어내며 안으로 파고드는 것을 느꼈다. 자지에 묻은 점액이 윤활제 역할을 하며 더 깊숙이 들어갔다. 희아의 젖은 속살이 유혹적으로 그의 자지를 맞이하며, 마침내 소녀의 배 속 깊숙한 자궁 입구와 강렬한 키스를 나누었다. 희아의 자궁 입구가 그의 자지에 눌려 깊이 파여들었다.

"이제 만족했어? 내 사랑스러운 남편~" 이후 희아는 몸을 숙여 유석에게 다정하게 키스를 했다. 마치 방금의 장난에 대해 사과하는 듯한 모습이었다.

자지는 소녀의 뜨겁고 조이는 속에 대부분이 파묻혀 있었고, 희아는 몸을 기대어 젖은 입술로 애교를 부렸다. 이런 여자를 누가 사랑하지 않을 수 있겠는가? 유석은 즉시 희아의 몸을 끌어안고 열정적으로 응답했다. 위에서는 격렬한 프렌치 키스를 나누고, 아래에서는 자지가 젖은 속에서 왕복 운동을 시작했다.

"음... 음흐... 음..." 유석은 능숙하게 자지로 자궁 입구를 두드렸다. 며칠 동안 희아의 자궁 입구를 이렇게 만지지 못했던 터라, 그는 약간의 흥분을 느꼈다. 비록 이 유혹적인 자궁은 이미 수없이 맛보았지만, 소염이 돌아온 이후로 희아가 마치 성격이 변한 것 같았다. 지금, 자지로 자궁 입구를 두드리며 박을 때, 유석은 비로소 희아가 여전히 자신의 것임을 느낄 수 있었다.

곧바로 풍만한 소훈아의 아름다운 몸을 안고 일어나, 그녀를 연꽃 위에 앉은 관음보살처럼 자신의 다리 위에 앉혔습니다. 이때 소훈아의 전체 몸이 류석의 몸에 닿아 있었고, 이 자세로는 가장 깊이 들어가기 때문에, 류석의 자지 끝이 소훈아의 배 깊숙이 있는 부드럽고 탄력 있는 자궁 입구를 계속해서 찌를 때마다, 소훈아는 비정상적으로 흥분했습니다. 류석의 큰 손에 잡힌 두 개의 통통한 엉덩이도 리듬에 맞춰 비틀어졌고, 매번 자지 끝과 자궁 입구가 분리될 때마다, 자궁 입구는 마치 입술을 맞추듯 류석의 자지 끝을 따라 나오며, 질 안에서 입맞춤 같은 '쪽쪽' 소리를 냈습니다.

"하아~~ 하아~~ 아아~~ 류... 류석... 너무 깊어... 이렇게 깊게... 너무 좋아... 소훈아는 이 자세가 제일 좋아... 네가 다시 들어갈 때마다... 자궁 입구가 열리는 것 같아... 음~~ 키스해~"

소훈아의 풍만한 엉덩이 움직임에 류석의 손이 거의 따라잡지 못할 정도였고, 이 작은 계집애는 미친 듯이 자신의 통통한 엉덩이를 들었다 놓으며 자지를 삼켰습니다.

"히힛~ 이 작은 요망한 년, 엉덩이를 이렇게 심하게 움직이니, 방금부터 참지 못했던 거 아니야? 계속 나를 꼬시더니, 이렇게 요망하니, 차라리 이름을 바꾸는 게 어때? 소훈아나 고훈아라고 부르지 말고, 그냥 요망한 훈아라고 부르자~ 하하하하하하하하~~"

"너!"

이 말에 즐기고 있던 소훈아는 화가 치밀어 올랐고, 작은 주먹을 꽉 쥐고 류석의 가슴을 두드렸지만, 그다지 강하지 않아 부부 사이의 애정 표현처럼 보였습니다.

"하하하~ 소염 그 녀석이 아직도 천번련기탑에서 수행 중인지 모르겠네. 이렇게 요망한 미인을 두고도 즐기지 못하다니, 혹시 발기불능은 아닌지 모르겠어~"

"안 돼…… 그 사람 말하지 마…… 아아~~ 너……"
흔이는 류석의 말에 화가 치밀어 올랐지만, 막 반박하려던 순간 엉덩이가 잡혔다. 자지 끝이 자궁 입구를 강하게 밀어붙이며 회전하기 시작하자, 그 자극에 흔이는 몸을 떨며 류석의 몸에 기대어 미친 듯이 숨을 몰아쉬었다.
류석은 흔이의 작은 귓불을 입으로 물고, 그 위에 달린 귀걸이까지 함께 삼키며 혀로 자극했다.
"하아~~ 류…… 류석…… 그만…… 음~~" 소녀가 귀를 핥지 말라고 말하려던 순간, 남자의 큰 손이 다시 볼록한 엉덩이를 받치며 왕복 운동을 시작했다. 자지 끝은 능숙하게 질의 부드러운 살을 통과했고, 핏줄이 도드라진 자지는 마치 뜨거운 쇠막대기처럼 좁고 미끄러운 꽃속을 계속해서 찔러들어갔다. 자지 끝 아래의 각진 부분은 질 속의 모든 주름을 긁어냈고, 약간 벌어진 구멍은 부드럽고 탄력 있는 자궁 입구를 계속해서 부딪쳤다. 연약한 자궁 입구는 조금씩 벌어지며 구멍에서 나오는 투명한 액체를 받아들였다.
"자기야, 자세를 바꿔보자~~"
[천번 연기탑]
"후~~ 선생님, 방금 제가 돌파할 조짐이 느껴졌어요."
"음, 꼬마야, 하지만 서두르지 마라. 지금 네가 돌파하기 위해 필요한 약의 양은 예전보다 훨씬 많다. 게다가 이 학원에서 이화의 기운을 느꼈으니, 먼저 반문으로 돌아가서 약재를 모아 단약을 준비하자."
"네, 선생님. 마침 저도 흔이를 보러 가고 싶었어요. 하루만 돌아왔다가 바로 이 연기탑으로 와서 반문의 일을 모두 그녀에게 맡겼으니, 그녀를 너무 소홀히 한 것 같아요. 돌아가서 보는 게 좋겠어요."

소염은 몸을 감싸고 있던 투기를 거두고, 탑 밖으로 나섰다.

"오늘 밤 반문은 왜 이렇게 조용한 거지?" 소염이 반문으로 돌아가는 길에, 주변을 둘러보니 사람이 거의 보이지 않았다. 누군가에게 물어보니 이미 한밤중이라는 것을 알게 되었다.

"너무 늦었네. 일단 돌아가서 내일 아침에 훈이를 찾아가야겠다." 소염이 말을 마치고 투기 날개를 펼치려는 순간, 이상한 소리가 들려왔다. 호기심이 생긴 소염은 발걸음을 멈추고 소리가 나는 곳으로 향했다. 반문의 한적한 별장이었다. 평소에는 아무도 찾지 않는 곳이었다. 가까이 다가가자 소염은 드디어 그 소리가 무엇인지 알아차렸다. 남녀의 숨소리와 대화, 그리고 미약한 육체가 부딪히는 소리였다.

"이렇게 늦은 시간에 누가 이런 짓을 하고 있는 거야?!" 소염은 깜짝 놀랐다. 반문에 이렇게 대담한 연인이 있었던가. 말로는 그렇게 말했지만, 소염은 조용히 별장의 창문 앞으로 다가갔다. 창문을 통해 희미한 촛불 빛을 이용해 안을 들여다보았다. 창문은 커튼으로 가려져 있었지만, 커튼 너머로 두 개의 흐릿한 형상이 움직이고 있는 것이 보였다. 여자의 다리는 남자의 팔에 감겨 있었고, 그녀의 몸 전체가 들려 올라가 있었다. 마치 어릴 적 어머니가 아기를 안고 오줌을 누게 하듯이, 작은 발이 공중에서 흔들리고 있었다. 창문 바로 앞에 서 있었기 때문에, 소염은 두 사람의 아래에서 나는 젖은 소리와 소녀의 가끔씩 흘러나오는 신음소리를 들을 수 있었다.

"음~~ 음~~"

이런 장면을 본 소염은 처음 경험하는 일이라 혈관이 팽창하는 듯한 느낌을 받았다.

"쉿, 창문 밖에 누가 있어요~ 음~"
류석은 훈아의 작은 손이 가리키는 쪽을 바라보았고, 과연 창문 밖에 검은 그림자가 있었다.
"히히, 대담한 녀석이 이런 걸 훔쳐보다니."
"일단 저를~ 음~ 내려주세요… 들키면 안 돼요~"
훈아는 창문 밖의 사람이 자신의 목소리를 들을까 봐 최대한 작은 소리로 류석의 귀에 속삭였다. 커튼과 창문을 사이에 두고 있으니 상대방은 그들의 모습을 볼 수 없을 것이다.
"뭐가 무서워, 감히 들어오지도 못할 걸. 이게 더 스릴 있지 않아? 이 작은 요부야, 그 녀석이 더 자세히 볼 수 있게 해줄까?"
"!!!"
"뭐하려고요?"
"탁… 탁탁… 탁탁… 탁탁" 류석은 걸음을 옮기면서도 훈아의 아름다운 몸을 흔들어 음부가 자지를 빨아들이게 했다.
훈아는 급히 작은 손으로 뒤에 있는 류석을 치며 저항했지만, 남자는 그녀를 창문 가까운 탁자로 데려가 그 위에 올려놓았다.
"하아~ 하아~~"
초록색 드레스가 벗겨져 더 이상 걸치고 있지 않은 소훈아는 류석에 의해 탁자 위에 엎드려졌다. 자세는 마치 암캐처럼 엉덩이를 치켜들고 허리는 꺾인 채 엉덩이가 높이 들려 있었다.
"방 안의 두 사람이 자세를 바꾸려는 건가?" 소염은 커튼 너머로 두 사람의 모습을 바라보았다.
"류석… 아니면… 아아~~"

훈이는 책상 위에 엎드린 채 방금 뒤를 돌아 말을 하려던 참이었는데, 다시금 살구슬이 가득 채워지는 느낌에 몸을 떨었다. 남자는 발가벗은 몸으로 윤기 나는 둔덕을 움켜쥔 채 헐떡거리며 거친 숨을 내쉬었다. 허리를 미친 듯이 움직이며 굵은 자지를 훈이의 몸속으로 한 번 또 한 번 박아넣었다. 류석은 이렇게 자지 머리로 훈이의 자궁 입구를 살짝살짝 쿡쿡 찔러대며, 서두르지 않고 꽃방문을 부수고 들어갈 생각은 전혀 하지 않았다. 훈이도 이 간부의 취향을 잘 알고 있었기에, 소리를 지르지 않으려고 새빨간 입술을 꽉 깨물고 류석의 일격일격을 견뎌냈다. 자궁 입구는 흔들리다 못해 무너질 것만 같았다.

피가 맺힌 듯 굵은 자지는 훈이의 진액으로 반질반질하게 젖어 있었고, 외부에서 지켜보고 있다는 자극으로 인해 자지가 내부 살구슬을 문지르는 감촉이 더욱 섬세해졌다. 류석은 훈이의 음탕한 구멍이 평소보다 한층 더 조여드는 것 같아 흡족해했다.

두 사람의 연기는 분명 창밖에서 훔쳐보던 소염을 흥분시켰다. 이런 생생한 춘궁도는 처음 보는 거라, 한동안 넋을 잃고 바라보던 소염은 굉장히 신이 났다.

갑자기 그는 두 개의 흐릿한 형상이 방향을 바꾸어 정면을 향하는 것을 보았다. 이 광경은 소염에게 더욱 자극적이었고, 그의 얼굴은 붉어지고 심장은 뛰었다. 그는 두 사람이 더 가까이 다가와 자세히 볼 수 있기를 바랐고, 심지어는 남자가 더 세게 박기를 원하며 여자가 신음소리를 내길 바랐다. 한 손은 자신의 바지 속으로 들어가 가볍게 문지르고 있었다. 여자는 팔이 묶인 채 서 있었고, 남자는 뒤에서 미친 듯이 허리를 움직이고 있었다. 소염은 심지어 여자의 가슴이 공중에서 흔들리는 것까지 볼 수 있었다. 여자는 입속에서 작은 소리로 "그만해, 자궁 입구를 그만 찌르지 마"라고 중얼거렸지만, 거리가 멀고 여자의 목소리가 너무 작아 소염은 그녀의 진짜 목소리를 제대로 들을 수 없었다.

"정말 음탕한 여자네, 요즘 젊은이들은 정말 대담하구나~ 으아~" 소염은 방 안의 두 사람이 노는 모습을 보며 감탄하면서도 아래쪽을 가볍게 만지작거렸다. 그의 머릿속에는 곧바로 훈이가 떠올랐다. 그녀는 아마도 이런 자세를 취하거나 음란한 소리를 내지 않을 거라 생각하며 고개를 저었다. 자신이 어떻게 훈이를 그렇게 생각할 수 있냐며 스스로를 꾸짖었다. 막 춘궁도를 계속 보려던 소염은 갑자기 별채 밖에서 발소리가 나는 것을 알아챘다. 그는 마당 문으로 달려가 멀리서 등불을 들고 야간 순찰을 서는 사람을 보았다.

춘궁도를 보려던 소원은 물거품이 되었고, 소염은 어쩔 수 없이 쓸쓸히 자리를 떠났다.

반문으로 돌아온 소염의 머릿속에는 아까의 장면이 계속 맴돌았다. 그의 마음은 간질간질했고, 분명히 단순히 구경만 하는 것은 이 혈기왕성한 청년을 만족시킬 수 없었다.

"혼자서는 무슨 일을 하고 있을까." 소염은 문득 혼자와 대화했던 때를 떠올렸다. 의자에 걸쳐놓은 그녀의 하얗고 고운 발에 빨간색 매니큐어가 발려 있는 모습이 떠올랐다. 그의 하반신이 다시금 움직이기 시작하자, 그는 망설임 없이 혼자의 방으로 향했다. 하지만 방 안에 불이 꺼져 있는 것을 보고 그녀가 이미 잠들었음을 깨닫고는, 스스로를 꾸짖으며 침착하게 자신의 방으로 돌아왔다.

"갔나 보네, 이제 더 이상 참을 수 없어." 유석은 창밖을 바라보며 사람들이 떠난 것을 확인하자마자 더 이상 참지 못하고 소혼자를 마구 들이받기 시작했다. 그는 소녀의 길고 아름다운 다리를 어깨에 걸고, 그녀의 작은 손을 잡은 채 미친 듯이 허리를 움직였다. 소혼자의 하얗고 고운 발이 유석의 목을 감싸고, 남자는 고개를 돌려 자궁 입구를 밀어붙이며 그녀의 발가락을 핥았다. 그는 붉게 물든 발가락을 입에 넣고 세심하게 빨아들였다. 발가락이 핥기자, 그녀의 몸속이 갑자기 더욱 조여들며 그의 성기를 꽉 감쌌다. 민감한 자궁 경부가 그의 귀두에 닿으며, 꽃봉오리가 마치 작은 입처럼 그의 성기를 감싸는 듯했다. 유석은 이것이 소녀가 흥분하기 시작한 징후임을 알았다.

"원해? 내 큰 걸로 네 자궁을 열어주길 바라? 말해봐."
"음... 아니... 아... 원해..."
"뭘 원하는데?"
"음... 모르겠어... 아... 더... 원해."
"도대체 뭘 원하는 건데?" 유석은 이제 더 이상 서두르지 않았다. 그는 귀두로 자궁 입구를 천천히 문지르며, 혼자가 직접 말하길, 자신에게 더 원하길 바라는 듯했다.

"원해... 아아... 큰 자지를 원해... 큰 자지가 자궁을 찌르길... 향아의 음란한 자궁을... 날 찌르길... 유석... 당신... 향아의 자궁을 찌르길..."
소녀는 급하게 자신의 자궁 입구를 내려 유석의 자지 끝에 가까이 대었다. 부드러운 자궁 경부 입구는 마치 작은 입술처럼 말안장을 살짝 입맞추듯 했다. 그리고는 미세하게 벌어진 자궁 문이 말안장을 빨아들이며 자지 끝을 감쌌다.
"히히, 이제야 말을 잘 듣네. 이건 네 이 음란한 년에게 주는 상이야."
드디어 원하는 대답을 들은 유석은 더 이상 말이 필요 없었다. 그는 온몸을 덮쳤고, 자지 끝은 자궁 입구를 향해 단단히 밀어붙이며 찔러 들어갔다. 향아의 자궁 입구와 함께 힘을 합쳐 꽃봉오리 같은 입구를 벌려 작은 틈을 만들었다.
"향아!!! 향아!!! 자궁 입구가 벌어졌어... 간다!!!"
'뻑' 하는 소리와 함께 향아의 매끈한 배는 순식간에 작은 혹처럼 불러올랐다. 자궁 경부의 살고리는 자지 끝의 충격을 막아내지 못했고, 말안장 끝은 이미 벌어진 틈을 헤집고 안으로 밀고 들어갔다. 이어서 거대한 자지 끝은 부드러운 살고리를 벌려 축축하고 뜨거운 자궁 꽃봉오리 안으로 밀고 들어갔다.
"아!!! 열렸어!!! 열렸어... 자궁... 자궁이 또 찔러 들어왔어..."

오랜만에 자궁으로의 삽입은 흔아를 흥분으로 떨리게 했다. 그녀는 류석의 몸을 꽉 끌어안으며 사랑스러운 숨소리를 내뱉었다. 자궁이 열리는 미묘한 통증과 자극은 그녀의 아름다운 목을 뒤로 젖히게 했고, 붉은 입술을 벌리며 뜨거운 숨을 내쉬었다. 그녀의 꽃송이 같은 입술은 마치 살점으로 된 고리처럼 남자의 귀두를 꽉 조여 감쌌다. 이미 진흙탕처럼 축축해진 따뜻한 자궁은 밀어닥친 귀두를 꽉 감싸 안았다. 흰 옥처럼 하얀 복부는 류석의 귀두에 의해 무서울 정도로 돌출되었다. 흔아의 작은 손은 돌출된 복부를 끊임없이 어루만지며, 두 사람이 꽉 맞닿은 성기를 간접적으로 부드럽게 달래주었다. 그녀는 바로 이 자궁으로의 삽입에 의해 몸과 마음을 빼앗겼던 것이다. 그 마음을 파고드는 맛은 그녀가 돌아가서 밤새 잠을 이루지 못하게 했고, 항상 깊은 밤 침대에서 혼자 손가락으로 자위를 했지만, 결국 남자의 자지만큼 시원하지는 못했다. 게다가 자궁 속의 가려움은 도저히 멈출 수 없었다.

"음~~ 음~~ 류석... 흔아의 자궁, 꽉 감싸줘서 편안하니?"

"시원해~~ 죽을 것 같아~~ 흔아의 야한 자궁이 제일 편안해... 자지를 너무 잘 감싸줘~~"

류석은 귀두의 끝으로 부드러운 자궁벽을 눌렀고, 흔아의 자궁 살점은 곧바로 그 큰 귀두에 열정적으로 답례했다.

"음~~ 태아가 있을 자궁, 원래 이런 일을 해야 하는 곳은 아니야~~ 음흠~~ 아~~ 그런데... 그런데 참을 수가 없어~~ 침대에 누워서 낮밤으로 생각했어, 처음엔 네가 나에게 무슨 음란한 독을 풀었나 생각했지~~ 음~~ 살살해~~ 그런데 나중에... 암시장에서 각선생을 하나 샀어, 비록 자궁 입구를 열고 들어가서 휘저을 수는 있었지만, 네 자지의 반도 못 미쳤어, 아~~"

"히히, 그래서 네가 나를 우탄성에서 구해준 건, 바로 이 거대한 자지를 원해서였구나~~ 정말 이름값 하는 걸렴."
"음~~ 아아~~ 처음엔... 처음엔 그렇게 생각했었어~~ 근데... 근데 나중에 보니, 이 몸이 너 없이는 안 되더라. 그래서 너도 학원에 오게 한 거야."
훈의 자궁 안쪽은 뜨겁고 축축하며 미끄러운 살점이 끈적끈적한 액체를 많이 분비해 유석의 큰 자지 머리에 쏟아부었다. 그리고 꽃봉오리 위의 음수가 자지 머리가 자궁벽을 때리는 리듬에 맞춰 하나둘씩 자궁 주위를 흔들렸다. 자지 머리는 이미 익숙하게도 자궁 안의 모든 연약한 살점을 훑고 지나갔다.
"바로, 바로 이 나쁜 녀석이야, 음~~" 훈은 자신의 하얗고 부드러운 배를 통해 튀어나온 부분을 만지며 말했다.
"훈이를 염오형에게 욕되게 만든 게 바로 이거야." 그러고는 작은 손으로 배 안에서 난동부리는 자지 머리를 꼭 잡았다.
"쓰~~ 오~~" 유석은 이 계집애가 뭘 하려는 건지 이해하지 못한 채, 그저 눈앞의 부드러운 발바닥을 혀로 핥고 있을 뿐이었다.
손가락으로 배벽을 통해 자지 구멍을 돌려가며 누르자, 자궁의 연약한 살점이 자지 구멍 안으로 밀려들어가 유석에게는 편안함과 자극을 동시에 주었다.
"너... 너희 염오형은 훈이의 자궁 주머니 안까지는 들어올 수 없지~~ 하하, 평생 속아만 살아가는 쓰레기야~"
유석은 물러서지 않고 자궁벽을 밀어붙이며, 훈이 자지 머리를 잡고 있던 작은 손마저 밀어내고는, 자궁 안의 살점을 마구잡이로 쑤셔댔다.

"음~~ 음~~ 아아~~ 너…… 그를 모독하지 마." 사실 소훈아 자신도 깨닫지 못했지만, 그녀가 항상 부르던 소연 오빠를 이제는 '그'라고 부르고 있었다. 이전에 류석과 이런 일을 할 때면 훈아는 항상 소연에 관한 이야기를 피했는데, 이제는 스스로 소연을 언급하며 마음속으로 어떤 결정을 내리는 듯했다.

"훈아, 훈아는 이미 소연 오빠에게 미안해. 만약 몸으로 보상할 수 없다면, 음~~ 훈아는 고족의 힘을 이용해 그가 수련하는 것을 도울 거야."

"그럼 나는 어때~ 훈아는 나를 어떻게 보상할 거야~" 류석은 자궁벽을 밀며 장난스럽게 웃었다.

"너…… 음~~ 너는 이미 훈아의 자궁 임신 주머니까지 들어갔는데…… 아직…… 아직 뭘 더 바라…… 이 몸은 온갖 대로 네가 가지고 놀 수 있잖아…… 아아~~"

류석은 흥분이 극에 달해, 쩍 소리를 내며 자궁에서 자지를 빼내고는 훈아를 들어 올려 창가에 세웠다. 훈아의 볼록한 엉덩이 위에 흘러내린 초록색 치마를 걷어 올리고, 자지 끝이 진액으로 가득한 보지 입구를 문지르며 두 번 정도 비비더니 쑥 들어갔다. 뒤에서 삽입하며 훈아의 몸 전체를 창가에 밀어붙여 관통시켰다. 자지 끝은 이번에는 힘들이지 않고 자궁 입구를 열고 들어가 자궁벽을 거칠게 들이받았다.

"아직 부족해! 아직 부족해!!! 난 흑아가 필요해, 오오~~ 넌 내 거야~~ 내 류석의 음란한 보물, 음란한 발은 내 거야, 음란한 가슴도 내 거야, 음란한 자궁은 내 아이를 낳을 태반이야!!! 아아!!! 음란한 년!!! 그 쓰레기에게서 떨어져!!! 그는 널 전혀 소중히 여기지 않아, 음란한 흑아, 네놈을 박살내주마!!! 씨익~~ 오오~~ 음란한 발!!! 자궁이 이렇게 꽉 조이고 있어!!! 아직도 네 소염 오빠 생각이야? 그렇게 생각하는 거야? 음란한 자궁이 다른 남자의 자지를 꽉 조이면서도 네 소염 오빠에게는 발끝 하나도 못 건드리게 하다니! 넌 내 거야!!! 내 음란한 전리품!!!"

"음~~ 음~~ 아~~ 아~~ 류석~~ 류석~~ 살……살살해줘~~ 아~~ 오줌……싸……그렇게 말하지 마……난……아니야……"

류석은 흑아의 살찐 엉덩이를 잡고 힘껏 자지를 박아넣으며, 흑아의 풍만하고 탄력 있는 엉덩이에 파도 같은 진동을 일으켰다. 자지의 끝은 자궁벽 깊숙이 박히며, 흑아의 배를 더욱 끔찍하게 튀어나오게 만들었다. 류석은 아직도 만족하지 못하고, 갑자기 흑아의 한쪽 다리를 잡아 들어 올려 땅에서 떼어냈다. 팔꿈치로 다리를 받치고, 작고 하얀 발을 높이 들게 하여 흑아의 허벅지를 더욱 벌리게 했다. 이 자세로 인해 흑아는 균형을 잃었고, 류석의 거친 움직임에 이미 두 다리로 서 있기 힘든 상태였는데, 이제 한 발로는 더욱 버티기 어려웠다. 결국 엉덩이를 뒤로 빼며 류석의 몸에 기대어 균형을 잡았지만, 이는 남자의 자지가 더 깊이 들어가게 하여, 자지 끝이 자궁벽을 뚫고 복부 깊숙이 박히게 만들었다.

"아! 아! 하아~ 하아~ 나... 나는 안 돼... 이 자세... 유석... 너무 괴로워... 자궁이 너무 괴로워... 빨리 나를 해줘... 자궁 안을 해줘... 너무 이상해..."
"하아~ 하아~ 이 쪽배야, 이렇게 큰 소리로 울부짖다니, 밖에서 들리지 않을까 걱정되지 않아... 네가 소훈아가 단지 가남학원의 여신뿐만 아니라, 전체 학원에서 가장 음탕한 쪽배라는 걸 모두가 알게 되길 바라는 거야? 하하하"
"아니... 아니야... 그게... 아~ 당신... 자궁... 자궁 안이 너무 간지러워... 빨리 해줘..."
훈아라는 이 꽃은 이미 유석에게 완전히 피어났다. 꿀구멍부터 자궁까지 유석의 자지가 점령하자, 남자가 박는 리듬에 맞춰 계속 신음하기 시작했고, 점차 이 자세로 박히는 것에 익숙해졌다. 한쪽 다리를 들고, 사타구니가 열린 음탕한 모습도 더 이상 부끄럽지 않았다. 그저 유석의 자지 리듬에 맞춰 즐겁게 즐기고 싶을 뿐이었다. 달걀만 한 귀두가 자궁 안에서 쉴 새 없이 파고들자, 검은 긴 머리카락도 흩어져 조금 떨어졌고, 공중에 흔들리는 가슴은 주인의 방문을 기다리고 있었다. 지금의 훈아는 낮에 그 우아한 소녀와는 완전히 다른 사람이었다. 부드러운 조개살 같은 자궁벽이 계속 경련을 일으키며, 연한 살 위에 흐르는 음수가 실처럼 귀두를 감쌌다. 유석은 귀두를 완전히 자궁 입구에서 빼내고, 관상구로 자궁 입구를 긁은 뒤 다시 무자비하게 박아넣었다. 소훈아의 손가락 마디만큼 좁은 자궁 입구는 굵은 귀두에게 무자비하게 밀려 열렸고, 말굽이 자궁벽의 연한 살을 마구 부딪히며, 마치 이 작은 자궁 주머니를 찢어버릴 듯 했다.

"이 귀여운 보물 같은 여자의 젊은 자궁은 정말 어떻게 해도 충분하지가 않군. 이 자궁은 이미 내 향기로 가득 차 있구나. 히히."
"아아~ 유석 오빠... 키스해줘... 키스해줘."
미쳐버릴 듯한 쾌락 속에서도 입맞춤을 요구하는 아내의 부탁은 당연히 들어줘야지. 뜨거운 숨결을 내뿜는 그 작은 입을 잡아당겨 입을 맞추자, 두 사람의 입술과 혀가 엉키는 곳에서 끊임없는 신음이 흘러나왔다. 끈적끈적한 입맞춤 소리는 아래에서 벌어지는 더러운 소리에 비하면 아무것도 아니었다. 한쪽 손은 창문에서 떼어 유석의 목을 감싸고, 향기로운 혀를 남자의 입속으로 밀어넣으며 서로의 침을 교환했다. 남자는 혀를 깊이 넣으며 입맞춤의 쾌감을 만끽했다.
"아아~ 아아~ 아아~ 유석 오빠... 빨리... 빨리요, 흔아가 곧 갈 것 같아요... 너무... 너무 세게 하지 마세요, 자궁... 자궁벽이 찢어질 것 같아요... 흔아의 자궁은... 그리고... 소염 오빠와도 아기를 낳아야 해요..." 흔아는 그녀가 가장 열광하는 자궁 교합에서 금방 지고 말았다. 항상 유석이 그녀를 몰아붙여 항복을 받아내곤 했다. 결국 참을 수 없게 된 흔아는 완전히 포기하고 자궁 안에서 자지가 왕복하도록 내버려뒀다. 원래 아기를 품어야 할 자궁이 이제는 유석의 자지를 감싸는 커버가 되어버렸다.
이 말을 듣자 유석은 더욱 사나워졌다. 자지 끝이 자궁벽의 가는 털을 문지르며 자궁 바닥까지 깊숙이 밀어넣었다. 자궁벽을 깊숙이 밀어붙이며 흔아의 배 속 깊이까지 파고들었다.

"이제 못 견디겠니? 내 정액을 다 빨아내겠다고 했잖아~~" 유석이 이렇게 말하면서도, 그는 자신의 자지를 운아의 자궁 속 임신 주머니 속 난관 입구로 향하게 했다. 지금 그에게는 운아가 매우 중요했고, 아내의 몸과 마음을 돌보는 것도 중요했다. 자지 끝이 자궁 깊숙이 있는 난관 입구에 닿자, 유석은 즉시 빠르게 왕복 운동을 시작했다. 귀두가 운아의 임신한 자궁 속에서 흘러나오는 진액에 젖어 난관 입구를 밀어 올렸고, 다리 사이에 축 늘어진 두 개의 커다란 고환도 정액을 모아 운아의 자궁을 가득 채울 준비를 했다.

"운아~~ 운아, 내가 너에게 쏴 줄까? 네 자궁으로 내 정액을 받아라... 네 작은 자궁을 가득 채워 줄까?"
유석은 소운아의 붉은 입술을 격렬하게 키스하며, 절정에 가까워진 소녀에게 숨을 헐떡이며 물었다.

"하~~ 응~~ 쏴 줘... 다 운아에게 쏴 줘... 운아의 자궁은 네 정액 저장소야... 운아의 임신 주머니를 가득 채워 줘~~ 유석에게 아이를 낳아 줄게~"

"아!!! 씨~~ 씨발!!!" 유석은 이 말을 듣고 더 이상 참을 수 없었다. 평소에 운아를 할 때도 소녀가 야한 말을 많이 했지만, 이렇게 음탕한 말을 듣는 건 처음이었다. 그는 즉시 참을 수 없게 되었다.

귀두는 운아의 자궁벽에 단단히 밀착되었고, 자지 끝은 자궁 깊숙이 있는 난관 입구를 정확히 겨냥했다. 두 개의 커다란 고환은 미친 듯이 움직이기 시작했다.

"아!!! 야한 년... 자궁이 죄네... 쏜다... 쏜다!!! 너를 죽여 버린다!!! 야한 운아!!! 음탕한 년!!! 야한 발!!!"

유석의 자지 끝이 소훈이의 자궁벽 난관 입구를 단단히 밀어붙이고 있었다. 유석의 몸이 떨리며 정액으로 가득 찬 고환이 소훈이의 다리 사이에 바짝 달라붙어 미친 듯이 수축하기 시작했다. 진한 악취가 나는 정액이 자지 속 정관을 통해 쏟아져 나와 소훈이의 좁고 축축하며 끊임없이 수축하는 자궁벽에 직접 뿌려졌다.

"으응~~ 유석!!! 소훈이가 갑니다!!! 아!!! 너무 뜨거워~~ 죽겠어요~~ 싫어요... 너무 많아요... 소훈이가 타 죽을 것 같아요... 왜 이렇게 많아요... 아직도 나와요... 남편~~"

소훈이는 유석의 몸을 꽉 붙잡은 채 배를 움츠리며 자궁 속에서 쏟아지는 강력한 분출을 견뎌냈다. 뜨거운 정액이 계속해서 자궁벽에 뿌려지며, 유석의 아래쪽 주름진 고환 표피가 수축하면서 소녀의 허벅지 안쪽을 문질렀다. 소훈이의 아름다운 몸은 유석의 정낭이 수축할 때마다 떨렸고, 뜨거운 정액이 자궁벽에 뿌려질 때마다 그녀는 유석 위에 엎드려 가쁜 숨을 내쉬며, 붉은 입술에서 뜨거운 숨결이 나오고, 아름다운 혀가 반쯤 내밀어졌다.

유석의 고환 속 정액이 완전히 쏟아질 때까지 이 격렬한 전투는 계속되었다. 남자는 소훈이의 아름다운 다리를 내려놓고 소녀가 몸을 가누며 서도록 했지만, 자궁이 무수히 많은 뜨거운 정액으로 인해 소훈이는 제대로 서지 못하고 유석의 품에 안겨 가볍게 숨을 몰아쉬었다. 유석은 먼저 자지를 소녀의 자궁에서 빼내야 했지만, 이 자세에서 유석의 귀두 관구가 소훈이의 자궁 경부 입구에 단단히 조여져 있어, 힘을 주어 빼내면 소녀의 이미 안정된 자궁을 다칠까 봐 걱정되었다.

"자기야~ 희아~ 긴장 풀어… 남편이 자지를 빼게 해줘~" 소녀의 귀에 살며시 속삭였다.
회복된 희아는 얼굴이 붉어지며 말했다.
"괜찮아, 빼도 돼."
희아의 말을 듣고 유석은 안심하며 깊이 박혀 정액으로 가득 찬 자궁 속에서 자지를 빼냈다. 귀두가 자궁 입구를 스치며 '툭' 소리를 내며 많은 정액을 흘러나왔다.
"음~" 자궁 입구가 자극받자 희아는 가느다란 신음을 내며 유석에게 기댔다.
"날 안아줘~ 침대로 가자…" 희아는 붉은 입술을 열고 작은 목소리로 말했다.
유석은 허리를 굽혀 소희아를 안아 올렸다. 그녀의 평평했던 배가 약간 불러오며 그의 정자로 가득 차 있는 것을 발견하자 유석은 매우 흥분했다. 1년 전만 해도 1급 연금술사였던 그가 이제는 황제급에 가까운 실력을 가진 희아의 성스러운 자궁을 자신의 정액으로 가득 채웠다는 사실이 그를 더욱 흥분시켰다.
"아까… 밖에 있던 사람…"
희아도 휴식을 취한 후 두려움을 느꼈다. 그때는 단지 교합의 쾌감에만 집중했을 뿐, 평소처럼 경계심을 갖지 못하고 다른 사람이 있는 자리에서 유석과 사랑을 나누었던 것이다. 비록 그 사람이 그들의 얼굴을 보지는 못했지만, 희아는 여전히 매우 걱정스러웠다.
"뭐 어때, 어차피 우리를 보지 못했잖아. 소리만 들었으니 별일 없을 거야."
"그 사람은 네 목소리를 듣지 못했지만… 하지만 내 신음소리는… 들었을 거야."

"걱정하지 마세요, 아가야. 아무 일도 없을 거예요." 류석은 흔이의 작은 발을 손에 들고 만지작거리며 소녀를 달랬다.  
차분해진 소흔이는 다시 침착한 성격으로 돌아왔다. 영리한 그녀는 어떻게 해야 할지 끊임없이 생각했지만, 류석이 자신의 발을 계속 만지작거리는 모습을 보자 이유 모를 억울함이 치밀어 올랐다. 그녀는 발을 빼내어 남자의 가슴을 발로 차버렸다. 하지만 이 발차기는 힘을 전혀 쓰지 않은 가벼운 것이었다.  

"놀고 놀기만 하면 되겠다! 만약 정말 들키면 우리 둘 다 학원에 남아 있을 수 없을 거야. 방금 한 번 했잖아, 어떻게 이 더러운 것이 또 딱딱해졌어? 밟아서 부러뜨려 버릴까!" 이 무심한 류석은 매번 그녀만 걱정하게 만들고, 그는 발만 들고 놀기 바쁘다.  

점점 화가 치밀어 오른 흔이는 단호하게 발을 다시 일어선 남자의 성기에 올려놓았다.  
"내 발이 좋지? 오늘 마음껏 놀아보라고!"  
말을 마치고 일어나 류석의 성기를 발바닥으로 문지르기 시작했다. 발을 문지르는 속도가 평소보다 훨씬 빨랐는데, 분명히 소녀는 화가 나 있었다.  

이제 류석은 정말 자극을 받았다. 방금 사정한 귀두는 매우 민감했고, 흔이는 그의 상태를 전혀 고려하지 않고 발가락으로 귀두를 잡아당기며 성기를 발로 문질렀다. 류석은 숨을 들이마시며 허리가 저릴 정도로 쾌감을 느꼈다. 그는 손으로 흔이의 끊임없이 문지르는 발을 막으려 했다.  
"움직이지 마!"  
"……"

소훈아는 거부할 수 없는 어조로 말하며, 황금빛이 도는 아름다운 눈으로 고귀한 여왕처럼 허리를 잡고 남근을 밟았다.  
그 기세에 바로 유서의 손이 놀라 뒤로 물러났다.  

"훈아는 이렇게 변태 같은 사람은 처음 봐. 훈아의 발이 그렇게 좋아? 유서, 사실 난 한 가지를 항상 이해하지 못했어. 너는 왜 이렇게 내 발에 집착하는 거야?"  

유서는 거친 숨을 몰아쉬며 소훈아의 질문에 답하고 싶었지만, 발바닥으로 자루와 귀두를 밟는 자극에 다른 생각을 할 여유가 없었다.  

"훈아… 발 움직임을 그렇게 빠르게 하지 마… 방금 쐈는데… 아이고~ 이보게… 정말 대단해… 태생부터 음탕한 발을 가졌군… 남근을 위한 발이야~"  

"……"  

이 사람은 정말… 타고난 변태 음마였다. 하지만 바로 이런 유서가 그녀의 마음을 기쁘게 했고, 육체는 그와 묘한 의존 관계를 형성했다. 그에게 가까이만 가면 자신의 사타구니에서는 저절로 진액이 흘러나왔다.  

훈아는 얼굴이 일그러진 유서를 흘끗 쳐다보더니, 갑자기 발에 힘을 주어 그 불타는 남근을 그의 복부에 강하게 밟아 눌렀다. 꿈틀거리는 자루가 발바닥을 달구며, 불거진 핏줄들이 자신의 발에 의해 다시 눌리는 것을 느꼈다. 달걀만 한 귀두에서는 투명한 액체가 흘러 발가락을 적셨고, 훈아는 아예 발가락을 벌려 큰 귀두를 사이에 끼고 문지르기 시작했다. 유서의 귀두 관이 자신의 발가락 사이에서 부풀어 오르는 것을 느낄 수 있었다.

점차 감각이 돌아온 류석은 즐기기 시작했다. 따뜻하고 부드러운 발바닥 하나로 귀두를 밟는 것만으로는 그를 만족시킬 수 없었다.

"허니~ 빨리... 두 발로... 내게 해줘~"

소허니는 붉은 입술을 깨물며 침대 머리쪽으로 가서 기대더니 손가락을 흔들어 류석을 불렀다. 성급한 류석은 당연히 기어가서 소허니의 작은 입에 키스하려던 순간, 소허니가 그를 붙잡아 몸을 뒤틀었다. 남자의 몸을 끌어안고 류석의 머리를 자신의 가슴 위에 올려놓았다. 긴 다리로 그의 허리를 꽉 조이며, 등 뒤에는 소허니의 부드러운 가슴이 받쳐주었다. 두 개의 솟아오른 젖꼭지가 등에 닿는 느낌이 선명하게 전해졌다.

"허... 허니... 이건..."

류석은 소허니의 행동에 당황한 기색이 역력했다.

"너 내 발 좋아하지 않았니?"

"......"

"오늘은 제대로 즐겨보자~"

류석은 소허니에게 이렇게 다뤄지는 건 처음이었다. 귀에 들려오는 소녀의 달콤한 목소리와 따뜻하고 향기로운 숨결이 그의 귀를 간지럽혔다.

말을 마친 소허니는 진홍색 연지로 물들인 발을 내밀어 두 발바닥을 맞대고 발등을 굽혔다. 두 줄의 발가락을 교차시키며 발뒤꿈치에서 합쳐진 발바닥 사이로 남자의 성기를 삽입했다.

"말해~ 내 발 노예야? 말하면 더 빨리 움직여서 너를 즐겁게 해줄게."

훈아는 부드러운 혀끝을 류석의 귀 안으로 파고들어 흔들었고, 두 손가락으로는 남자의 젖꼭지를 살짝 문지르고 있었다. 합쳐진 두 발로는 그의 자지를 감싸며 천천히 움직이고 있었다.

"아아~ 훈아... 나는..." 류석은 이 애가 이런 기술도 가지고 있는 줄 몰랐다. 이제껏 그는 항상 훈아를 이끌며 이런 음란한 일을 했는데, 오늘은 갑자기 역할이 바뀌어버려 당황스러웠다.

"응? 뭐야, 내 발이 싫어졌니?" 발가락으로 귀두를 살짝 벌리고, 다른 발로는 부드러운 발바닥으로 요도를 문질렀다.

이때의 훈아는 마치 악마처럼 류석의 욕망을 부추기며 음란한 말을 계속 내뱉고 있었다.

"좋아... 당연히 좋아... 훈아의 발... 음란한 발... 오오~"

"얼마나 좋아하는데? 하루 종일 신었던 내 신발 냄새를 맡는 게 좋아, 아니면 땀에 젖은 발로 네 자지를 문질러주는 게 좋아?"

훈아는 발가락으로 요도를 살짝 누르다가, 갑자기 손톱으로 요도 안을 파고들어 류석이 거의 쏟아질 뻔하게 만들었다.

"다 좋아~ 훈아 신발 속의 냄새가 제일 좋아... 그리고... 오오!!!"

"하하하하~" 훈아는 류석이 허리를 구부리며 자지를 위로 밀어 자신의 발가락이 요도 안으로 더 깊이 들어가게 하고, 발가락으로 감싼 귀두를 더 빠르게 문지르는 모습을 보며 기쁜 듯 웃고 있었다.

"개처럼 허리를 흔들며, 기분 좋아?" 발바닥으로 자지를 위아래로 문질렀다.

"혼자의 발 노예라고 인정할 거야? 인정하면 편하게 해줄게, 혼자의 발 위에 쏟아부을 거야~~"
"인정... 인정할게... 나 류석은 바로 소혼의 발 노예야... 혼자 보물의 음란한 발을 가장 좋아해!!! 보물!!! 빨리 움직여... 쏘고 싶어..."
소혼은 뒤에서 류석의 대답을 들으며, 소염이 당시 자신의 아름다운 발을 보며 보고 싶어도 감히 보지 못하는 비굴한 모습을 떠올렸다. 그리고는 류석에게 입을 맞추며 적극적으로 자신의 향기로운 혀를 내밀었다.
"음~~ 음~~" 두 혀가 끊임없이 뒤섞이며, 동시에 두 아름다운 발의 움직임이 점점 빨라졌다. 이것은 류석을 위한 보상이자, 오직 그만을 위한 것이었다.
"음!!! 보물!!! 음란한 보물!!! 음란한 발이 너무 잘 문지르는구나!!!"
"쏟아부어라~~ 하~~ 쏟아부어라, 여보... 모두 혼에게 쏟아부어, 네가 가장 좋아하는 음란한 발 위에"
귀두는 한 번 또 한 번 혼의 발가락을 벌리며 그 안으로 파고들었고, 연지색으로 물들인 열 개의 발톱을 흩어지게 했다가 다시 감싸안았다. 두 부드러운 발바닥도 자루와 귀두 관을 문질렀다. 류석의 부풀어 오른 불알은 혼의 발뒤꿈치를 계속해서 두드렸다. 두 사람은 열정적으로 혀를 맞대며 끊임없이 숨을 몰아쉬고 서로의 침을 삼켰다. 발의 움직임은 점점 빨라졌다. 마침내 남자의 허리가 활처럼 휘어지며 고함을 지르자, 귀두는 발가락을 단단히 밀어붙였고, 분출되는 정액이 소혼의 손가락 사이로 직접 쏟아져 나왔다.
"오!!! 쏟아부었다!!! 음!!! 음!!!"

"아! 뜨거워... 더 이상 못 참겠어... 발가락으로 감싸기 힘들어... 너무 부풀어 올랐어... 음~~"

혜연의 작은 발가락들은 분명히 분출하는 자지를 감싸기에 역부족이었다. 강력한 정액이 발가락을 타고 흘러나와 자지를 발가락 사이에서 풀어냈다. 혜연은 발바닥으로 다시 받아내려 했지만, 유석의 사정의 힘과 열기를 과소평가한 듯했다. 뜨거운 정액이 연약한 발바닥을 때리며 혜연을 몸서리치게 만들었다. 혜연은 한 쌍의 연꽃 같은 발을 계속 수축하는 고환 위에 올려놓으며 사정 속도를 늦추려 했다. (혜연이 일부러 그런 것 같다~) 이 발동작은 너무 치명적이어서 남아있던 정액이 모두 짜내져 나갔다.

"푸푸푸푸푸!!!"

"아!"

뜨거운 정액이 공중에 호를 그리며 혜연의 얼굴로 날아갔다. 모두 정확하게 붉게 달아오른 혜연의 얼굴에 맞았다. 혜연은 마치 뜨거운 물방울이 튄 듯한 느낌을 받았다. 혜연은 진홍빛 혀를 내밀어 입가에 튄 정액을 삼키고, 다시 손가락으로 얼굴에 묻은 정액을 모두 긁어내어 입에 넣고 삼켰다.

수십 차례 사정한 후 유석의 허리는 혜연의 품으로 떨어졌다. 원래 통통했던 두 개의 고환은 이제 쪼그라들어 있었다. 혜연은 작은 손으로 사랑하는 이를 안고, 그가 자신의 품에서 헐떡이는 모습을 보며 마음속으로 기쁨을 느꼈다. 오늘 밤은 정말 더 이상 사정할 수 없을 것 같았다.

【강자 대회】

"영로, 정말 돌아가야 하나요?"

"아가씨, 이건 주인의 뜻입니다. 저와 함께 집으로 돌아가 주세요."

"며칠 남았지?"
"최대 사흘 더 머물 수 있어."
"사흘……"
훈아는 혼자 학교 길을 걸으며 계속 중얼거렸다. 어제 영영에게 고족으로 돌아가야 한다는 말을 들은 후로, 이 작은 아가씨는 계속 우울해하며 소염에게 이 일을 털어놓을 기회를 찾고 있었다. 하지만 그를 찾을 수가 없었고, 겨우 만났더니 그는 강방 대회 준비에 바빴다. 반문의 약재 비용을 마련하기 위해 훈아에게 약재를 사오도록 부탁까지 했으니, 차마 말을 꺼낼 수가 없었다.
"아, 항상 이렇지…… 수련과 대회가 그렇게 중요한 거야? 훈아는 그것들보다 못한 거니……" 소훈아는 정신없이 머리를 숙이고 약방으로 가는 길을 걷다가, 갑자기 큰 손에 이끌려 멈춰섰다. 고개를 들자 류석이 나쁜 미소를 지으며 자신을 바라보고 있었다.
"히히, 왜 그래? 누가 우리 예쁜이를 화나게 했니～ 왜 이렇게 우울해 보이니～～ 내가 맞춰볼까～～ 설마 그 쓰레기 소염이겠지～"
"……"
소훈아는 이번에는 드물게도 류석이 소염을 모욕하는 말에 반박하지 않았다. 외부 사람들에게 보일 위험을 무릅쓰고, 그의 손에 이끌려 대낮에 손을 잡힌 채로 있었다.
"가자～ 데리고 나가서 좀 돌아다니자"
"나는……"
소훈아가 기분이 좋지 않다고 말하려던 찰나, 류석은 억지로 그녀를 끌고 학교를 나섰다.
"나를 어디로 데려가는 거야?" 류석을 따라 나온 두 사람은 목적 없이 걸었다. 훈아는 여전히 우울한 모습으로, 자신의 수수한 신발 끝을 바라보며 가볍게 발걸음을 옮겼다.

"아직도 너의 소염 오빠에게 기대를 걸고 있니?"  
"......"  
"그자는 널 전혀 이해하지 못해, 훈아. 오로지 수련에만 매달리는 사람이 어떻게 네 마음을 알겠어? 학원의 어떤 남자라도 그자보다 널 소중히 여길 줄 알 거야. 물론 넌 내 것이 되어야 하지만~"  
"......"  

유석이 앞에서 말을 이어갔지만, 훈이는 아무 대답도 하지 않았다. 반론도 없이.  

"좋은 데로 데려가 줄게~"  
"탕후루 좋아해?"  
"나... 상관없어..."  
"자~"  

소훈이는 유석이 건네준 탕후루 한 줄기를 바라보았다. 반짝이는 시럽이 발린 과일을 작은 입으로 살짝 깨물었다. 입안 가득 퍼지는 달콤함과 뒤이어 느껴지는 산뜻한 신맛. 이상한 느낌이었지만 싫지 않았다. 평소엔 이런 걸 절대 입에 대지 않던 그녀에게 남자가 먹여주는 건 이번이 처음이었다.  

"네가 전에 준 그 공법 덕분에 나 이제 3성 투왕으로 승급했어."  
"그래, 아직 수련을 잊지 않았구나. 네 머릿속이 항상 더러운 생각뿐인 줄 알았는데."  

훈이가 드디어 입을 열었다.  

"그걸 어떻게 잊어, 네가 투황이나 투종이 되어도 내가 곁에 있어줄 수 있게 말이야~ 히히히."  
"곁에..."  

이별의 기억이 다시 떠올랐다.  

"족에서 나를 돌아가게 하려고 해."  
"...왜? 언제?"  

이 소식에 유석도 분명 놀란 기색이었다.

"곧이야. 이유는 없어. 아버지께서 돌아오라 하셨으니, 분명 중요한 일이 있을 거야. 결국 난 고대 가문의 따님이니까."
분위기가 다시 침묵으로 잠겼다. 부드러운 바람이 스쳐 지나가며, 소훈이의 마음은 더욱 슬픔에 잠겼다.
"그럼 다시 돌아올 거야? 그 학원은..."
"모르겠어. 아마 학원에는 다시 돌아가지 않을 것 같아. 너... 내가 없어도 잘 지내야 해."
훈이는 이번 이별이 아마 다시는 만나지 못할 것이라고 말하고 싶었지만, 옆에 있는 류석을 보니 도저히 말이 나오지 않았다. 어느새 자신도 모르게 이 나쁜 놈, 이 변태에게서 벗어날 수 없게 되어버린 것을 깨달았다.
"내가 너를 찾아가면 어떨까?"
"그럼 너는 아마 처참하게 죽을 거야."
"......"
두 사람은 다락방 창가에 앉아 오랫동안 이야기를 나누었고, 밤이 될 때까지 그 자리에 있었다.
"일단 그런 건 신경 쓰지 말자. 아직 사흘이나 남았잖아? 시간이 거의 다 된 것 같아~"
"무슨 시간이 다 된다는 거야?" 훈이는 이해할 수 없다는 듯 류석을 바라보았다.
"이리 와, 이쪽으로." 류석은 손짓으로 훈이를 창가로 불러 창밖을 보게 했다.
"펑!" 갑자기 굉음이 울리며 검은 하늘에 화려한 꽃이 피어올랐다.
"여기서 불꽃놀이를 보면 가장 아름다워, 어때~"
옆에서 자랑스러운 표정으로 자신을 바라보는 류석을 보며, 소훈이의 마음은 무언가에 끌리는 듯 했고, 그녀는 류석에게 줄 공법을 꺼내 들었다.

"혜아, 너를 처음 봤을 때부터 넌 하늘이 내린 여신 같았어. 이 세상에 단 하나뿐인 선녀 같아서 멀리서만 바라볼 수 있을 것 같았는데, 여러 일들이 있었지만 결국 우리는 육체적으로 하나가 되었지. 기침, 하지만 난, 난 너와 함께 있고 싶어. 하루도 아니고 일 년도 아니고, 평생을…" 이후 유석은 정교하게 만들어진 머리장식을 꺼내며, 혜아 머리에 있던 소염이 준 머리장식을 벗겼다. 그 머리장식에는 그가 흘린 정액이 묻어있던 적이 있었다…

유석은 혜아에게 자스민 꽃 모양의 머리장식을 살며시 씌워주었다. 꽃 뒤에는 '유'라는 글자가 새겨져 있었다. 밖에서 터지는 폭죽 소리는 혜아가 유석의 말을 듣는 데 전혀 방해가 되지 않았다. 두 사람은 서로 선물을 주고받았다.

혜아는 눈앞의 유석을 멍하니 바라보며 작은 손을 살며시 움켜쥐었다. 몸을 돌려 창밖을 바라보며 평온한 목소리로 말했다.
"좋아."

그러고는 갑자기 몸을 돌려 유석에게 입을 맞추었다. 혜아의 갑작스런 공격에 유석은 부드럽고 연약한 그녀의 몸을 끌어안았다. 미끈한 작은 혀가 입안으로 파고들어 미친 듯이 뒤섞였다. 뜨거운 마음이 두근거렸다. 혜아는 이번이 처음으로 밖에서 유석과 키스를 했다. 두 사람은 연인처럼 서로를 끌어안고 열정적으로 혀를 섞으며, 남들이 보는 것도 두려워하지 않았다. 잠시 후 입술을 떼며,
"네 말 기억해. 약속 어기지 마." 혜아는 유석을 향해 미소를 지으며 말했다. 그녀의 예쁜 얼굴에 드디어 미소가 돌아왔다. 이제 그녀는 더 이상 소씨가 아닌, 고혜아였다.

"정말 네 방에 갈 거야?" 두 사람이 학원에 돌아온 후, 흔아는 자신의 방에 가자고 제안했다. 두 사람은 학원에서 지낸 지 1년이 넘는 동안 흔아의 방에서 한 적이 없었다.

"왜, 내가 두려워하지 않는데 네가 무서워하니?" 흔아는 기분이 아주 좋아 보였고, 한 쌍의 푸른색 수놓은 신발로 연꽃 걸음을 거의 뛰어가는 듯했다.

"어... 무서울 게 뭐야! 내 류석은 목숨까지 내던졌는데, 이 정도가 무섭겠어?"

"그럼 빨리 가자~ 더 늦으면 자러 갈 거야~"

두 사람이 흔아의 방에 도착해 문을 닫자마자 서로를 끌어안고 입을 맞췄다. 류석은 흔아의 아름다운 몸을 안고 문에 기대어 키스를 하며, 두 손으로 가슴을 마구 만졌다. 흔아의 작은 손도 남자의 아래쪽을 더듬기 시작했다.

"음~ 하~ 안에 얼마나 남았어?" 작은 손이 류석의 알을 잡으며 흔아가 가쁜 숨을 내쉬며 물었다.

"얼마든지 있다!!!"

"그럼 열 번 해줄래~ 모두 흔아의 자궁에 쏟아부어줘~"

소흔아는 발끝을 들고 류석의 귀에 속삭였다.

"!!!" 이 말을 듣고 류석은 더 이상 참을 수 없어 흔아를 허리를 잡아 들었다.

"음탕한 년!!! 작은 요부야!!! 오늘 내가 네 음탕한 자궁을 폭발시켜 주겠다!"

몇 번의 동작으로 흔아가 입고 있던 화려한 푸른색 드레스를 거의 벗겨냈다. 가슴은 모두 드러났고, 아래쪽의 속옷도 벗겨져 치마를 걷어 올리자 한 쌍의 하얀 발도 함께 모여 있었다.

류석은 발부터 시작해 얼굴까지 차례차례 입맞춤을 했다. 그 과정에서 다리, 음부 입구, 흰 살결의 가슴과 젖꼭지, 심지어 깨끗한 겨드랑이까지 모두 입술로 스쳤다.

"하아~ 향기롭구나~ 내 사랑~ 온몸이 향기로 가득해~"

"향기롭다면서 왜 계속 안 해? 아아~"

말이 채 끝나기도 전에 섬세한 목덜미에 입맞춤이 이어졌고, 미친 듯이 빨아들이는 소리가 났다. 하나둘 붉은 자국이 흰 목에 새겨졌다. 예전 같으면 이런 일은 절대 허용되지 않았을 것이다.

헌아의 길고 아름다운 다리는 남자의 허리를 감싸며 꽉 조였다. 작은 손은 남자의 자지를 잡고, 그 끝을 이미 축축해진 자신의 음부 입구에 대었다.

"빨리 들어와, 헌아의 작은 걸레를 박아줘~" 예전에는 절대 스스로 입에 담지 않았던 음란한 말들이 오늘은 한꺼번에 터져 나왔다. 말을 마치자 두 작은 발이 남자의 허리를 끌어당겨 자신의 하체로 끌어당겼다. 자지 끝은 축축하고 뜨거운 음수에 젖어 입술을 벌리고 안으로 파고들었다.

이번 삽입은 유난히 매끄러웠다. 헌아의 안쪽은 이미 류석이 다락방에서 그 말을 했을 때부터 매우 축축해져 있었다. 주위의 살점은 점액을 머금은 채 자지 끝을 감싸고, 그대로 복부 안쪽의 부드럽고 탄력 있는 고리 모양의 살점에 깊이 박혔다.

"으음~"

"오오~ 들어갔어~ 뜨거워, 헌아의 걸레가 너무 뜨거워~"

"네가 그렇게 만들었잖아~ 책임져야 해~"

"씨발!!!" 류석은 이렇게 외치며 헌아의 작은 머리를 꽉 끌어안고 마구 박아댔다. 두 개의 거대한 알은 공중을 날아다니며 헌아의 작은 엉덩이를 계속해서 때렸다.

"하아~ 하아~ 하아~ 희아야... 희아야 안이 편안하니?"
"아~ 희아야 그곳이 제일 좋아!!! 안이 빨아들이는 것 같아~ 자궁 입구는... 자지를 깨물어대~ 오!!!"
말을 마치자마자 부드럽고 탄력 있는 자궁 입구가 자지를 깨물었다.
"그럼 왜 세게 박지 않니? 그녀를 순종하게 만들어~" 소녀는 마음을 열었는지, 오늘 밤 유독 음탕해 보였다.
"박아!!! 박아 죽여!!! 이 음탕한 자궁!!! 정말 잘 빨아대!!!"
"음~ 너무 커~ 희아를 박살내~ 자궁 입구가 원해~ 너무 시려~"
류석에게 세게 박히는 희아는 차가운 입술을 남자의 얼굴에 대고 살며시 키스를 했다. 뺨에서 코로, 턱으로, 목으로, 그리고 남자의 목젖을 입술로 감싸고 작은 혀를 내밀어 핥았다. 작은 머리 전체를 류석의 목에 파묻고 부드럽게 입맞춤을 했다. 그 후 눈을 감고 작은 얼굴을 남자의 가슴에 대고 심장 소리를 들으며 신음하며 가쁜 숨을 내쉬었다.
"하아~ 오~ 좋아~ 이 음탕한 년아!!!"
"음~"
"남편이 박아주는 게 편안하니?"
"편안해~"
"평생 내가 박아줄까?"
"좋아~"
"오!!! 음탕한 희아를 박살내주마!!!"
류석은 오늘 밤의 희아가 유별나게 매력적이라고 느꼈다. 모든 일에 순종했고, 평소에는 입에도 담지 못했던 큰 자지를 남편이라고 여러 번 불렀다.

"사실…… 항상 너에게 묻고 싶은 질문이 있었어, 희아."
"응? 무슨 질문?"
"내가 매번 네 배 속에 그렇게 많이 쏟아부어도, 너는 임신하지 않을 거야?"
"하하, 그게 무슨 걱정이야. 희아에게는 피임하는 방법이 있으니까. 그렇지 않다면 매번 그렇게 많이 쏟아부었으면 벌써 임신했겠지."
"그럼…… 이번에는……" 류석은 정말로 희아와 어떤 연결고리를 갖고 싶었다.
소녀는 류석을 한 번 쳐다보고는, 입가를 살짝 비틀며 남자의 귀에 대고 속삭였다.
"네가 능력이 있다면, 희아가 너에게 아이를 낳아줄게~"
"아!!!"
이 말을 듣자마자, 류석은 마치 약을 먹은 듯 온몸이 뜨거워지며 거칠게 숨을 몰아쉬며 흥분했다.
"자기야, 네가 그런 말을 했어!!! 후회하지 마!!!"
"희아는 절대 거짓말하지 않아."
그 순간, 류석은 자신의 자지가 계속 밀고 있던 자궁 입구가 작은 입을 벌려 그것을 삼켜들인 것을 느꼈다.
"!!! 오!!! 야한 희아!!! 자지가…… 자지가 저절로 들어갔어!!! 야한 자궁!!! 희아가 가장 좋아하는 자궁 사랑!!!"
자지가 자궁 경부로 빨려 들어간 후, 끈적이는 살막을 뚫고 자궁 내부로 들어갔다. 자궁 속은 이미 물방울이 흐르는 동굴처럼 변해 있었고, 살벽에는 음란한 실들이 가득 매달려 있었다.
"큰 자지가 정말 대단하네~…… 하지만, 희아의 자궁을 정복할 수 있을까~"

도발, 이것은 류석의 남근을 향한 도발이었다. 매번 자궁이 교접할 때면 항상 훈이가 먼저 지고 말았지만, 오늘은 달랐다. 훈이는 류석을 자극하며 자궁을 침범하도록 부추겼다.

"흥, 이 년의 자궁 입술도 위에 있는 입술처럼 단단할까~" 말을 마치자 류석은 훈이의 붉은 입술을 입맞추며 빠르게 왕복하기 시작했다.

귀두는 자궁벽에 묻어있는 진액을 묻히며 미친 듯이 안으로 박혀 들어갔다. 훈이의 하얗고 고운 배 위에는 잠시 후 크게 불룩한 부분이 생겼다.

비록 류석에게 도전한 것이었지만, 훈이의 자궁은 여전히 예민했다. 류석이 두어 번 박자 훈이는 이미 절정에 이르려 했다. 어쩔 수 없이 훈이는 한 가지 방법을 생각해냈다. 작은 손으로 자궁 안에서 마구 날뛰는 큰 귀두를 잡은 것이다.

"응?" 류석은 훈이의 배를 내려다보며 그녀가 무엇을 하려는지 이해하지 못했다.

"훈이가 상공님을 위해 손으로 해드릴게요~"

말을 마치자 훈이는 배를 통해 자궁을 잡고 류석의 귀두를 문질렀다. 원래 좁았던 자궁이 이렇게 잡히자, 주변의 자궁벽이 온통 큰 귀두를 감싸 안았다. 주도권을 잃은 류석은 훈이가 자궁 안에서 자신의 귀두를 미끄러지듯 움직이는 대로 내버려둘 수밖에 없었다. 하지만 이는 오히려 류석의 자극을 더욱 강화시켰고, 훈이는 조금 여유를 찾을 수 있었다.

자궁벽의 작은 털들이 귀두의 모든 민감한 부분을 간지럽혔다. 특히 귀두의 끝과 귀두의 가장자리까지 깊숙이 파고들었고, 자궁 안에 있는 끈적한 진액이 더해져 류석은 순간 자신의 남근을 느끼지 못할 정도로 자극을 받았다. 정신을 차렸을 때는 이미 쏟아지기 직전이었다.

"그만 그만 그만!!!" 유석은 허니의 흔들리는 작은 손을 급히 막았다. 안 된다, 이 방법은 너무 자극적이어서 몇 번 못 가서 다 말해버릴 것 같았다.

"이제 안 되는 거야? 괜찮아, 다 허니에게 줘~~" 이 말에 꼬마는 장난스럽게 웃기 시작했고, 이는 유석을 완전히 화나게 만들었다. 그는 큰 손으로 허니의 가녀린 몸을 잡아 들어 자신의 다리 위에 올려놓았다. 길고 아름다운 다리는 그의 허리를 감쌌고, 한 쌍의 연꽃 같은 발은 허리 위에서 매듭을 지었다. 붉은 연지로 물들인 열 개의 발가락이 살짝 구부러져 있었다.

"이 작은 요부야!!! 요염한 허니!!! 내가 어떻게 너를 박아버리는지 봐라!!!"

말을 마치자 유석은 허니의 볼록한 두 엉덩이를 잡고 위아래로 움직이기 시작했다. 이 자세에서는 자지가 가장 깊이 들어갈 수 있어, 귀두가 자궁 바닥까지 깊이 닿을 수 있었다.

"아~~ 아~~ 유석... 천천히... 부드럽게... 자궁이 이렇게 견딜 수가 없어..." 자궁의 임신 주머니가 귀두에 눌려 배에 과장된 곡선을 그리며, 질긴 자궁벽이 귀두를 감싸다가 다시 자궁으로 튕겨 나왔다. 이런 반복적인 동작에 허니는 곧바로 자비를 빌기 시작했다.

"여보... 여보... 허니를 용서해줘... 자궁... 임신 주머니가 너 때문에 망가질 것 같아..." 가슴의 한 쌍의 살결이 남자의 가슴을 계속 스쳤다.

"음~~ 으음~~ 아~~" 마주 앉아 포옹하는, 이 연꽃 자세는 허니가 가장 견디기 힘든 것이었다. 이 자세에서는 유석의 자지 전체가 꿀구멍 안으로 들어가고, 고환까지도 입구 주변의 꽃술 속으로 깊이 눌려 들어갔다.

굵고 위로 휘어진 자지가 이미 흠뻑 젖어 흐물흐물해진 자궁 입구를 능숙하게 벌리자, 운아의 작은 자궁 입구는 아무런 저항도 하지 못하고 귀두가 쑥 들어가 버렸다. 자궁 안의 요염한 살결은 들어온 귀두를 아주 달갑게 맞이하며 애무하는 듯했고, 운아도 어쩔 수 없었다. 안에서는 음수가 마구 튀어나왔고, 자궁이 수축하며 귀두를 단단히 감싸는가 하면 부드러운 음수로 귀두를 감싸며 떨리게 했다. 중요한 건 유석이 가끔씩 엉덩이를 비틀어 귀두를 자궁 안에서 미끄러지듯 움직이게 해 운아가 숨을 고르게 했다는 것이다. 하지만 쉬지도 못하고 다시 박히기 시작하자, 소녀는 간신히 이 음란한 살결에 적응했는데 귀두는 또 다른 자궁벽의 요염한 살결을 박아대기 시작했다. 하얗고 고운 발가락이 허리 뒤로 높이 치켜올려졌다가 무력하게 오그라들기를 반복했고, 찰싹찰싹 소리가 운아의 방 안에 끊임없이 울려 퍼졌다. 두 사람은 방탕하게 신음 소리를 내며 밖에서 들릴까봐 전혀 걱정하지 않았고, 자지에서 튀어나온 음수가 유석에 의해 사방으로 튀어 흩어졌다. 소녀의 풍만한 볼록한 엉덩이는 미친 듯이 흔들렸다.

유석은 빠르게 왕복하며 자궁 안을 격렬하게 휘저으며, 그 안에 자신의 흔적을 새기려 했다. 이 자궁이 자신의 소유물임을 선언하듯, 귀두는 쇠로 만든 인두처럼 단단해져 모든 정욕을 운아의 떨리는 자궁벽에 새겨 넣었다.

"유... 유석 씨... 저... 저는 안 돼요... 저... 저... 사랑해요... 사랑해요 유석 씨... 원해요... 당신의 정액을 원해요... 큰 자지로 당신에게 박히고 싶어요~~"

"……"

훈이가 갑작스럽게 고백하자 류석은 당황할 수밖에 없었다. 그의 자지가 그녀의 자궁 깊숙이 박혀 있는 순간, 사랑하는 여신 같은 훈이의 고백에 그는 정관을 지킬 수 없었고, 거대한 정낭이 떨리기 시작했다.

"!!! 훈이!!! 나도 너를 사랑해!!! 야한 너!!! 난 이미 너를 좋아하고 있었어... 우리의 신분 차이가 너무 커서... 말을 못했어... 너에겐 소염 오빠가 있었지만, 이제... 이제 그는 더 이상 아니야!!! 사랑해... 사랑해 훈이!!! 싸고 있어!!! 싸고 있어!!! 네 야한 자궁 안에 싸고 있어!!! 내 아이를 가져줘!!!"

그는 두 손으로 훈이의 통통한 엉덩이를 잡아 자신의 자지에 밀어붙였고, 손가락은 풍만한 엉덩이 살 속으로 파고들었다. 손가락 사이에는 부드러움이 가득 차 있었고, 자지 끝은 자궁 바닥의 난관 입구를 향해 밀어붙였다. 자지 끝이 난관 입구를 단단히 막고, 부풀어 오른 정낭은 놀란 토끼처럼 미친 듯이 뛰기 시작했다. 끈적끈적한 진액이 훈이의 자궁벽에 쏟아졌고, 자지 끝이 하나의 난관 입구를 막고 있어 많은 정액이 난관으로 직접 쏟아져 훈이의 복부 양쪽 중 하나의 난소로 흘러들어갔다. 잠자던 난소의 암술이 뜨거운 진액에 데워져 많은 난포가 성숙해졌고, 류석의 수억 마리 정충이 미친 듯이 훈이의 난자를 찾아 돌진했다.

"음!!! 남편!!! 아!!! 뜨거워... 너무 뜨거워... 자궁이 익어버릴 것 같아... 아직도 싸고 있어... 훈이가 다 담을 수 없어... 음~~ 온다... 온다... 훈이가 절정에 이르렀어... 아~~"

혜린은 그 한 방에 바로 몸을 내주었고, 자궁 속은 음액으로 가득 차며 뜨거운 자지를 감싸는 자궁 수축이 이어졌다. 자지 끝에서는 끈적한 체액이 계속 흘러나와 자궁의 부드러운 살결을 사랑과 두려움으로 떨리게 했다. 뜨거운 난관은 작은 입으로 정액을 빨아들이고 있었다.
두 사람은 반나절이나 되는 시간 동안 서로를 껴안고 정액을 쏟아부었다. 이번의 사정량은 지금까지 어느 때보다 많았고, 혜린의 자궁은 부풀어 올라 둥글게 복부를 채우며 마치 풍선처럼 부풀어 있었다.
유석은 혜린을 안고 히죽거리며 웃었다. 드디어 그는 혜린을 완전히 얻은 것이었다. 두 사람은 서로의 마음을 털어놓았고, 비록 미친 듯한 교합 중이었지만 그것은 혜린의 진심에서 우러나온 표현이었다.
"뭐가 그렇게 웃겨? 빨리 빼. 너무 부어서 죽겠어... 이렇게 많이 쏘다니!"
혜린의 작은 손이 유석의 허리를 비틀자, 유석은 아프다고 소리치며 뒤로 젖혔다.
허리를 감싸던 다리는 여전히 가볍게 떨리고 있었고, 하얗고 부드러운 복부는 몇 달 된 임신부처럼 불룩하게 올라와 있었다.
유석은 혜린의 향기로운 땀으로 젖은 작은 발을 잡아 입맞춤을 한 뒤, 소녀의 가는 허리를 부드럽게 잡고 천천히 몸을 빼냈다. 자지는 정액으로 가득 찬 자궁에서 빠져나오며 자궁 경부를 지날 때 살짝 걸렸다.
"아프게 하지 마."
유석은 혜린의 말을 듣고 조심스럽게 자지를 빼냈다. 마침내 '뽁' 하는 소리와 함께 자지는 자궁 입구에서 빠져나왔고, 많은 양의 정액이 함께 흘러나왔다.
"이렇게 많아..." 혜린은 손을 아래로 가져가 정액을 한 손가락으로 긁어 눈앞에 들고 살펴보았다.

"다 네 이 자식의 자손들이야."
"너... 방금까지 남편이라고 불렀더니..."
"흥, 일어나게 도와줘. 씻으러 가야겠어."
류석은 향아의 아름다운 몸을 안고 욕실로 향했다. 두 사람은 길을 가며 마치 오랜 부부처럼 티격태격했다. 그리고 욕실에서 다시 한 번 사랑을 나누며, 욕실 전체에 울려 퍼지는 신음소리와 물보라를 일으켰다. 두 사람은 마치 원시 동물처럼 단지 하체를 미친 듯이 비틀며, 마음을 파고드는 쾌감이 계속해서 이어졌다.
[후산]
"난 가야 해, 류석. 너 자신을 잘 돌봐... 그런 일만 생각하지 말고... 그리고... 수련하는 것도 잊지 마... 내가 널 기다릴게..."
"응~~ 향아, 그럴게. 너도 잘 지내고 기다려. 넌 내 거야, 류석의 사람이야."
"아가씨, 시간이 늦었어요. 출발해야 합니다." 옆에 있던 영영은 낯선 류석을 바라보며, 왜 소염이라는 소년이 아닌 이 남자가 아가씨 곁에 있는지 이해할 수 없었다. 하지만 그것은 중요하지 않았다. 아가씨의 일은 그가 간섭할 바가 아니었다.
"응, 알았어 영로. 난 갈게, 류석..." 향아는 손을 놓았다가 갑자기 다시 남자의 머리를 잡고 구두를 신은 발끝으로 올라서며 입을 맞췄다.
입술이 떨어지며—"꼭 향아를 찾아와... 기다릴게," 향아는 점점 멀어지는 류석을 바라보며 배를 쓰다듬으며 조용히 말했다.
"영로, 앞에서 잠깐 기다려 주세요. 할 일이 있어요."
"알겠습니다, 아가씨." 향아는 빠르게 가남학원 쪽으로 날아갔고, 멀리 나무 아래 서 있는 남자를 보았다.

"소염 오빠, 훈이가 떠날 시간이에요."
"훈아!" 반문 일을 마치고 달려온 소염은 훈이를 안으려 했지만, 훈이는 살짝 몸을 피했다.
"소염 오빠, 훈이는 이별할 때 너무 슬퍼지고 싶지 않아요. 우리 다시 만날 거예요." 소염을 향해 억지로 미소를 지어 보였다.
소염은 눈앞에 우아하게 서 있는 소녀를 바라보며, 그녀가 예전보다 더 매력적으로 변했다는 것을 느꼈다. 소녀의 기품에는 이제 성숙한 매력이 더해져 있었고, 그는 훈이에게 선물했던 머리장식이 사라지고 그 자리에 새로워진 자스민 모양의 화려하고 아름다운 머리장식이 달려 있는 것을 발견했다.
훈이의 얼굴을 응시하며 소염은 두 손을 꽉 쥐고 말했다.
"너야, 기다려. 내가 충분히 강해지면 꼭 너를 찾아갈 거야! 넌 내 소염의 사람이야!"
"응..." 눈앞에서 당당하게 말하는 소염을 보며, 훈이는 그날 밤 다락방에서의 류석을 떠올렸다.
그러다 아름다운 눈을 깜빡이며, 얇은 입술을 살짝 구부려 웃으며 말했다.
"기다릴게요..."
제8장 운운 편 (상)
운란종.
"끝났어, 나란연연."

"이것이 네 복수인가? 나를 부끄럽게 하고 매료시킬 만한 훌륭한 가상의 인물을 만들어 놓고는 그것을 깨뜨리는 것. 내가 과거에 쓰레기라고 여겼던 자가 이제는 진정으로 나를 놀라게 하다니, 소염, 당시의 내가 너를 깔보았던 것은 네 실력 때문이었어. 사실이 입증되었듯, 나는 눈이 어두웠지. 하지만 방금 말했듯, 시간이 되돌아간다 해도 나는 여전히 소가를 찾아가 혼약을 파기할 거야. 내 결혼은 남이 결정할 일이 아니라고. 낯선 사람과 평생을 함께할 수는 없어."

"네가 혼약을 파기한 것이 잘못이라고 말한 적은 없어. 단지 네가 선택한 방식이 잘못되었을 뿐이야. 안타깝게도 오만했던 너는 그 점을 전혀 생각하지 못했지. 하지만 이제 와서 누가 옳고 그른지는 더 이상 의미가 없어. 앞으로 우리는 더 이상 어떤 교류도 없을 거야. 너는 네 운남종의 소종주로 남아 있고, 나는 나의 고행 수행자로 돌아갈 뿐이야. 3년의 약속은 끝났어."

"3년 전의 말을 오늘 다시 하겠다. 나란연, 너와 나의 소가는 이제 더 이상 아무런 관계도 없어. 너와 나는 모두 자유로워졌어."

"스승님..."

"종주님! 종주님이 돌아오셨습니다!"

"스승님!!! 우우..."

"됐어, 됐어. 연아, 울지 말고 스승님께 무슨 일이 있었는지 말해보렴."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"소염?! 그가 왜 또 온 거야?"

"소염! 정말 죽고 싶은 거냐?" 운릉 장로가 공중에 떠 있는 소염을 보며 분노에 차 외쳤다.

"늙은이! 내 아버지를 내놓아라. 그렇지 않으면 오늘은 운산이 너를 보호한다 해도 반드시 네 목숨을 취하겠다!"

"호기롭구나. 오늘부터 너는 영원히 운란종에 남게 될 것이다!"

운령이 투기를 발휘하며 앞으로 달려가 소염을 잡으려던 순간, 위엄 있으면서도 아름다운 여성의 목소리가 들려왔다.

"운령, 입 다물어!"

그리고는 아름다운 모습이 공중에서 내려오며 등에 있던 푸른 투기 날개가 사라지고, 은백색 하이힐이 가볍게 땅에 닿았다.

"종주님!"

"종주님!"

하얀색 화려한 종주 월포를 입은 운운이 모두의 눈앞에 나타났다.

여인이 살짝 고개를 들어 공중에 떠 있는 소년을 바라보았다. 그 사람의 얼굴을 알아본 순간, 운운의 아름다운 눈이 커지며 놀라움을 감추지 못했다.

"……, 운지……" 소염이 손에 쥐고 있던 현중척이 살짝 흔들리며 놀라움을 드러냈다.

"약암……" 운운의 붉은 입술이 살짝 벌어지며 오직 그녀만이 알고 있던 이름을 내뱉었다.

두 사람은 그렇게 서로를 바라보았다.

소염은 거대한 현중척을 더욱 단단히 쥐고, 주먹을 꽉 쥐며 말을 이었다.

"아마도, 너를 운란종의 종주 운운이라고 부르는 것이 더 나을 것 같다."

"너…… 생각도 못했는데, 연아가 말한 소염이 바로 너였을 줄이야."

"운아, 너와 소염이 아는 사이였느냐?" 옆에서 조용히 지켜보던 운산이 운운에게 물었다.

"응, 몇 번 마주친 적이 있지만, 그는 진짜 이름을 숨기고 있었다."

소염은 운운의 말을 듣고, 어쩔 수 없이 쓴웃음을 지었다.

"운운 님은 운람종의 종주로서 존귀한 분이시니, 이 보잘것없는 제가 어떻게 그분과 알게 되겠습니까. 제가 아는 분은 운지라는 분이지, 운운 님이 아닙니다."

감정적으로 얽혀 있는 두 사람이 이렇게 이상하게 다시 만나게 되었다.

【운람종 내】

"운아, 네가 소염과 무슨 관계인지는 상관없다. 기억해라, 너는 운람종의 종주이며, 너의 모든 것은 내가 준 것이다." 대전의 주좌에 앉아 있던 운산이 눈앞의 운운을 바라보며 말했다.

"……스승님, 압니다." 운운은 붉은 입술을 깨물었다. 그녀는 어떻게 해야 할지 몰랐다. 한쪽은 자신과 마수 산맥에서 얽히고설키며 호감을 나눈 약염, 즉 소염이었고, 다른 한쪽은 자신을 키워주고 가르쳐 준 은사였다. 둘 다 그녀 마음속에서 중요한 존재였다. 그녀는 운람종의 종주로서 종문의 이익과 명예를 지켜야 했지만…… 소염……

며칠 동안 운운은 밥맛도 없고 차도 마시지 못했다. 소염과 운람종의 갈등은 이미 연연의 삼년의 약속에서 지금의 양립할 수 없는 상태로 변해버렸다. 그녀는 그 사이에서 갈팡질팡했다.

"아……"

"스승님……" 난연연은 끊임없이 한숨을 쉬는 운운을 보며 어떻게 위로해야 할지 몰랐다. 게다가 그녀 자신도 소염과의 관계가 불분명했다.

"스승님, 종문에 새로 들어온 제자들이 전각 밖에 도착했습니다."

"응, 연연, 네가 먼저 가라. 나는 곧 갈게."

"너도 뽑힌 거야?"

"우리 집에서는 큰 돈을 들여서야 운람종의 자격을 얻을 수 있었다고."

"흥, 나는 실력으로 뽑힌 거야. 난란 선배님이 계시는 한, 그분이 내가 따라야 할 롤모델이야."

서소현은 옆에서 수다스럽게 떠들며 흥분하는 사람들을 바라보며, 그들이 너무 지루하다고 생각했다. 수련이니 명성이니 하는 것들은 그의 눈에는 모두 부차적인 일이었다. 비록 이 운란종 제자 자리를 얻기 위해 많은 노력을 기울였지만, 그의 목표는 다른 사람들과 달랐다. 몇 년 전, 어린아이였을 때 우탄성에서 난란연아가 제자로 받아들여지는 장면을 직접 목격했던 그는, 당시 모든 사람들의 시선이 천재 소녀 난란연아에게 쏠려 있는 동안, 멀리서 군중 속에 서서 그 매혹적인 몸매를 바라보며 매료되었던 것이다.

어릴 적부터 성숙한 여성에게 관심이 많았던 그는, 선녀 같은 운란종 종주를 본 이후로 더욱 빠져들었다. 겨우 열한 살의 나이에 자신보다 훨씬 나이가 많은 운윤이라는 여자에게 깊은 애정을 품게 되었고, 특별히 사람을 시켜 운란종 종주의 초상화를 그려 방에 걸어두고 감상하기도 했다. 이번에 우탄성의 소염이라는 인물이 운란종과 충돌을 일으키면서 운란종이 세력을 확장하고 제자를 널리 모집하게 되었고, 덕분에 그는 관계를 이용해 제자 선발에 참여할 기회를 얻을 수 있었다.

"운란종에 들어오면, 종문을 두 번째 집으로 여기길 바랍니다. 모든 제자들이 열심히 수련하여 하루빨리 종문에 자신의 힘을 바칠 수 있기를 바랍니다."

전시대 위에서 풍만한 몸매의 종주를 바라보던 서소헌의 눈이 휘둥그레졌다. 몇 년 만에 다시 본 운운의 몸매는 예전보다 더욱 요염해져 있었다. 늘씬한 키에 어우러진 눈처럼 하얀 종주 월포는 그녀의 볼륨감 넘치는 몸매를 한껏 부각시켰다. 특히 치맛자락에 감싸인 풍만한 볼록한 엉덩이는 그를 보는 순간 아래쪽이 달아오를 정도로 자극적이었다. 은빛 하이힐을 신은 발은 마치 천상의 선녀처럼 고귀하고 우아해 보였고, 검고 짙은 긴 머리는 뒤로 단정하게 묶여 있었다. 정교하게 다듬어진 코와 붉은 입술은 도무지 눈을 뗄 수 없을 만큼 매혹적이었으며, 말랑말랑한 눈동자는 마치 말을 하듯 생동감 넘쳤다. 그녀와 눈이 마주치면 사람들은 자신도 모르게 시선을 피했는데, 선녀 같은 그 얼굴을 모욕할까 두려웠기 때문이다.

무대에서 흘러나온 감미로운 목소리를 들으며 서세헌의 가슴은 터질 듯이 뛰고 있었다. 몇 년 만의 재회에 그는 전신이 떨릴 정도로 흥분했다.

"좋아요, 잠시 후 제자 여러분은 종문의 내각에서 각자의 신분증과 직위를 받을 수 있을 거예요. 이제 우리는 한 가족이 된 거죠." 운운은 붉은 입술을 구부려 미소를 지었고, 그 모습에 남자 제자들은 황홀경에 빠졌으며 여자 제자들도 얼굴을 붉히며 설렜다.

"내각... 내각..." 자질 테스트를 마친 서세헌은 다른 제자들과 함께 내각으로 향했다. 겨우 투사 1성밖에 되지 않는 그는 당연히 잡무처로 배정되었고, 종문의 의류를 청소하고 정리하는 일을 맡게 되었다. 집안이 어느 정도 부유했던 그는 돈을 주고 입문 자격을 얻은 셈이었다. 그렇지 않으면 투사 1성의 실력으로는 문턱도 넘볼 수 없었을 것이다.

"이제부터 이곳은 너희들이 관리하도록 해라." 실력이 부족한 그들을 데려온 언니가 말을 남기고 떠났다. 상류층의 세계는 역시 쉽게 들어갈 수 없는 법이었다. 실력이 따라주지 않으면 이런 잡일이나 힘든 일부터 시작해야 하는 거였다.

하지만 서소현은 다른 사람들처럼 풀이 죽어 있지 않았다. 그는 수련을 위해 온 게 아니었으니까. 매일 종주님을 볼 수만 있다면 그걸로 족했다.

서소현은 빨래할 옷들을 안고 잡화 창고로 향했다. 이들은 모두 버려질 것들이었지만, 그는 고급스러운 천으로 만들어진 이 옷들이 매우 깨끗하고 바깥에서 볼 수 있는 것들보다 훨씬 질이 좋다는 걸 알 수 있었다. 아마도 이게 대문파의 내공이겠지.

"휴~~ 드디어 끝났다. 언제쯤 종주님을 뵐 수 있을까~~ 음?" 서소현은 손에 하던 일을 마치고 바닥에 앉아 운운을 그리워하며 창고 깊은 곳을 힐끗 쳐다보았다. 그곳 구석 위쪽 선반에 정교한 나무 상자가 놓여 있었는데, 주변 환경과는 전혀 어울리지 않았다. 호기심에 이끌려 서소현은 그쪽으로 다가갔다. 두 손으로 상자를 만져보니 아름다운 구름 무늬가 새겨져 있었는데, 어디선가 본 듯한 느낌이 들었다. 열어보니 안에는 푸르스름한 하이힐 한 켤레가 조용히 놓여 있었다.

"이거... 어디서 본 것 같은데." 서소현은 푸른빛이 도는 하이힐을 바라보며 깊은 생각에 잠겼다. 그는 분명히 이 구두를 본 적이 있었다.

"어디서 본 거지? 음……!!! 이건……?!" 그는 문득 생각해냈다. 이건 바로 옛날 운윤이 납란 가문에 가서 난란연아를 제자로 받아들일 때 신었던 그 구두가 아닌가. 당시 한 번 본 것만으로도 깊이 기억에 남았던 그 구두였다. 차가운 하이힐의 감촉을 손에 쥐고 있자 서소헌은 마음이 다잡히며 운윤이 신고 있던 모습을 상상했다.

"서소헌, 안에 있니? 식사 시간이야."
"……아, 응. 곧 나갈게" 문 밖에서 들려오는 목소리에 서소헌은 깜짝 놀라 상자를 닫고 뛰쳐나갔다. 정신을 차려보니 그 하이힐을 어느새 품에 넣어 가지고 나온 자신을 발견했다. 가슴에 품고 있는, 종주가 신었던 고급스러운 청색 하이힐의 감촉에 서소헌은 마음이 두근거리고 긴장감으로 가득 찼다. 밥 먹을 생각도 나지 않았고, 지금은 그저 사람 없는 곳에서 이걸 자세히 살펴보고 싶을 뿐이었다.

드디어 휴식 시간이 찾아왔다. 오늘의 수련이 끝나자 서소헌은 급히 자신의 침대로 달려가 품에서 꺼낸, 이미 자신의 체온으로 따뜻해진 하이힐을 꼭 쥐었다. 하이힐의 뾰족한 앞부분에는 청련 꽃잎 모양의 문양이 새겨져 있었고, 전체적으로 청록색을 띠고 있었다. 가느다란 굽은 손에 쥐니 묵직한 느낌이 들었다.

"이게 바로 종주의 하이힐이야……" 서소헌은 여전히 자신의 손에 운윤이 신었던 구두를 쥐고 있다는 사실을 믿을 수 없었다. 종주의 연꽃 같은 발이 그 안에 들어간 모습을 상상하니, 그는 저도 모르게 코를 가져다 대고 가볍게 숨을 들이마셨다. 은은한 백합 향 외에는 다른 냄새는 나지 않았지만, 이 정도면 서소헌의 하체에 달린 그 물건이 단단해지기에는 충분했다.

"쉬익~~ 운운…… 종주님…… 종주님……" 서소현은 침대에 누워 푸른색 하이힐을 코 위에 올려놓고, 한 손으로는 부풀어 오른 자지를 가볍게 문지르고 있었다. 하지만 그는 너무 몰두하지는 않았다. 이곳은 기숙사였고, 다른 사람들에게 들키면 끝장이기 때문이었다. 잠시 문지르고 나서 그는 신발을 숨겼다.

며칠 동안 서소현은 불안에 떨고 있었다. 그는 종주님의 낡은 하이힐을 몰래 훔쳐왔고, 들키지 않을까 두려웠다. 하지만 요즘 종문 전체가 매우 바빴고, 운운은 잡다한 창고 일에 신경 쓸 겨를이 없었다. 그래서 그는 오늘 밤 어딘가에서 제대로 해소하기로 결심했다. 기숙사는 당연히 안 됐다. 그곳에는 그 혼자만 사는 게 아니었기 때문이다. 종문 뒷동산의 작은 정자는 밤이 되면 사람이 없는 것 같았다. 며칠 동안 서소현은 매일 밤 그곳을 살피며 이 시간대에 아무도 없다는 것을 확인하고, 구실을 만들어 몰래 빠져나왔다.

주변에 아무도 없는 것을 확인하고, 서소현은 조심스럽게 품에서 신발을 꺼냈다. 그리고 당시에 부탁해 그린 운운의 초상화도 가져왔다. 그는 기둥에 기대어 한쪽 하이힐을 자지에 씌우고, 다른 한쪽은 얼굴에 올려놓았다. 운운의 초상화를 바닥에 펼쳐놓고는 미친 듯이 자지를 문지르기 시작했다.

"운운~~ 종주님~~ 너무 좋아…… 종주님의 하이힐, 너무 아름다워, 사랑해요…… 그 긴 다리로 저를 꽉 조여주세요…… 그리고 그 큰 엉덩이…… 주물러주고 싶어요~~ 가슴도…… 너무 부드럽고, 커요…… 너무 좋아…… 너무 좋아…… 세게 박아주세요…… 종주님~~"

서소현은 자지를 만지며 꿈속에서처럼 신음소리를 내며 운운의 아름다운 얼굴을 바라보았다. 마치 지금 자신과 함께 있는 사람이 종주인 것처럼 느껴졌다. 하지만 그는 알지 못했다. 그 정원의 어두운 곳에 누군가가 그를 지켜보고 있다는 것을. 그 사람은 나라를 기울일 만한 미모를 지녔고, 물기 어린 아름다운 눈동자가 감정을 드러내며, 붉은 입술을 살짝 벌린 채 이 모든 것을 지켜보고 있었다. 하얗고 부드러운 작은 손은 무엇인가를 참고 있는 듯 꽉 쥐어져 있었다.

운운은 최근 마음이 심히 혼란스러웠다. 연연이 말한 소염이 바로 약암이라는 것, 그리고 운람종과 충돌을 일으킨 사람도 바로 그라는 사실이었다. 스승인 운산은 다음에 만났을 때 소염을 제압하라고 했지만, 도대체 어떻게 그런 일을 할 수 있겠는가.

"이 녀석... 왜 하필 네가..." 마음이 복잡한 운운은 혼자 종문 안을 거닐다가 정원에서 잠시 앉아 있으려고 했다. 그런데 담장 밖에 이르자 이상한 소리가 들려왔다.

"이렇게 늦은 시간에 정원에 누가 있지?" 운운은 조용히 발걸음을 옮겨 가까이 다가갔다. 안에서 들려오는 소리는 음란하기 그지없는 말들이었고, 그 사람의 입에서 나오는 말은 바로 자신에 대한 것이었다.

"이런... 어떻게 이런 일이!" 이미 마음이 복잡했던 운운은 뛰어나가 그 자리를 잡아내고 바로 운람종에서 쫓아내려고 했다. 하지만 갑자기 그 사람의 왜소한 모습이 보였고, 나이가 어려 보였다. 내딛었던 하이힐을 다시 뒤로 물리며, 붉은 입술을 깨물고 약간 붉어진 얼굴로 지켜보기 시작했다.

"어째서 내 신발이…" 운운은 다시 한번 놀라움을 금치 못했다. 그녀가 종주가 된 후 벗어둔 하이힐이었는데, 분명 연연에게 치워두라고 했던 것이 어떻게 이 사람 손에 들어갔을까. 게다가… 그 신발을 그의 그 더러운 것에 씌우고 있었다. 자세히 보니… 어쩜 저렇게 클 수가 있지, 왜소한 몸집과는 달리 그곳이 이렇게 거대할 줄이야… 이를 지켜보던 운운은 부끄러움을 느꼈다. 이렇게 커서 줄곧 수련만 해온 그녀는 남자의 그곳을 그림책에서만 봤을 뿐, 실제로 본 적은 없었다. 운운도 알고 있었다. 종문 안에는 자신을 흠모하는 제자들이 많고, 그들이 자신을 상상하며 쾌락을 느낄 수도 있다는 것을. 그것 자체는 이해할 수 있었다. 하지만 누군가가 이렇게 대담하게 자신의 하이힐을 훔쳐가 그런 짓을 하고, 게다가 정원에서 자신의 이름과 음란한 말을 외치는 것은 상상도 못할 일이었다.  
"오~ 운운~ 종주님~ 발이 죽겠어요…" 안에 있는 서소현은 여전히 정신없이 하이힐을 사용하고 있었고, 자신이 상상하는 주인공이 바로 옆에서 지켜보고 있다는 사실을 전혀 알지 못했다.

어떻게 해야 할까… 나가서 그를 말려야 할까…" 운운의 마음은 지금 매우 복잡했다. 하지만 그가 나이가 어려 보여서, 그에게 큰 심리적 상처를 줄까 봐 걱정이 되었다. 순간적으로 어떻게 해야 할지 몰라 망설이고 있었다. 운운이 마음속으로 갈등하는 동안, 서소현은 소리를 지르며 사정을 했다. 달빛 아래 그녀는 그 남자의 성기가 자신의 하이힐 앞쪽을 향해 미친 듯이 움직이는 것을 보았다. 그리고는 많은 양의 흰색 액체가 나와서 전체 청록색 신발을 하얗게 물들이고 나서야 멈추었다. 서소현이 현장을 정리할 때, 운운은 이미 사라져 있었다.

결국 그를 폭로하지 못한 채, 운운은 자신의 방으로 돌아왔다. 얼굴은 여전히 붉었고, 가슴 속 심장은 미친 듯이 뛰고 있었다. 남자가 자위하는 것을 처음 본 것이 그녀를 이렇게 긴장하게 만들었다. 이 생각에 운운은 소염이 떠올랐다.

"혹시… 그 애도 이런 일을 할까…" 운운은 오늘 밤 만약 소염이 그 정자에서 자위를 하고, 자신의 하이힐을 잡고 성기를 문지르는 상상을 했다. 이 생각에 종주님의 다리 사이에서는 투명한 액체가 흘러나왔고, 두 길고 가느다란 다리는 힘없이 침대에 쓰러져 가볍게 숨을 몰아쉬었다.

"소…염…"

다음 날, 서소현은 아침 일찍부터 상쾌한 기분이었다. 운란종에 온 지 며칠 되지 않았는데, 자신이 보물을 얻었다는 생각에 기분이 좋았다. 어젯밤 자위를 하며 너무나도 즐거웠고, 방으로 돌아와서도 여운이 남아 있었다. 자신의 머리 위에 종주님의 하이힐이 있었다는 생각에 그는 흥분했고, 밤이 오기를 기대하기 시작했다.

"연아, 요즘… 약… 소염 쪽에 무슨 소식 있니?"

"선생님, 소염이 여러 가문과 연합을 꾀하고 있는 것 같습니다. 우리 납란 가문도 포함된 듯..."

"음..." 왠지 모르겠지만 소염이란 이름을 듣자 운운은 어젯밤 자신의 구두를 가지고 몰래 자위를 하던 그 제자가 떠올랐다. 운운은 그를 몰래 관찰한 적이 있었는데, 다른 제자들과 별다를 바 없이 그저 나이가 어리고 생긴 건 청순한 편이었다. 현재 문파에서 잡일을 맡고 있는 평범한 재능의 소유자였다. 자신의 하이힐도 그가 잡일 담당실에서 가져간 모양이었다. 그와 직접 이 일에 대해 말해보려고도 했지만, 막상 그곳에 가려고 하면 항상 주저하게 되었다.

"종... 종주님... 어찌 여기에..." 운운이 멍하니 있을 때, 갑자기 누군가가 그녀를 부르는 소리가 들렸다.

"아! 너." 운운이 고개를 돌리자, 뜻밖에도 그가 서 있었다. 이 순간 운운은 깜짝 놀라 마음속으로 그를 생각하던 참에 갑자기 본인이 나타나자 깜짝 놀라며 몇 걸음 뒤로 물러섰다.

"어... 종주님, 무슨 일이십니까?" 서소선은 그토록 그리워하던 종주님이 잡일 담당실에 나타나자 기쁜 마음에 인사를 하러 갔지만, 상대방이 이렇게 큰 반응을 보일 줄은 몰랐다.

"너... 이름이 뭐니?"

"제... 제가 아뢰겠습니다. 제 이름은 서소선이고, 우탄성 출신입니다. 현재 잡일 담당실에서 일하고 있습니다."

"우탄성... 소염의 고향이지..."

"종주님?"

"음? 아, 그럼 너는 열심히 수련에만 전념하고 다른 일은 생각하지 마라." 운운은 눈앞의 소년이 바라보는 시선에 가슴이 두근거렸다. 왠지 모르게 그녀는 자꾸만 그의 바지 아래를 쳐다보고 있었고, 한 마디 던진 후 급히 자리를 떠났다. 정신을 차려보니 자신이 한 말이 얼마나 이상한지 깨달았다. [그가 내 말을 이해할까? 바라건대...] 복잡한 감정에 싸인 운운은 여전히 진심을 터놓지 못했다.

"......수련에 전념하라......" 순진한 서소현은 전혀 그런 쪽으로 생각하지 않고, 종주가 제자를 걱정하는 말로만 받아들였다. 운운이 빠른 걸음으로 마당을 나서는 모습, 달빛 같은 포복 아래로 흔들리는 풍만한 엉덩이와 작은 걸음으로 이어지는 하이힐에 감싸인 아름다운 발이 서소현을 흥분시키기에 충분했다. 오늘 밤은 더욱 즐거운 시간을 보낼 수 있을 것 같았다... 종주님......

밤이 깊어도 운운은 침대에서 뒤척이며 잠을 이루지 못했다. 눈을 감으면 머릿속에 그 장면이 자꾸만 떠올랐다.

"그는... 오늘 밤도 또 갈까......"

"아, 소염...... 너와 운란종의 문제를 도대체 어떻게 해결해야 하지."

"안 된다... 종주로서 제자의 심신 건강을 돌보는 것은 내 책임이다." 운운은 침대에서 일어나 방 안에 걸려 있는 종주의 월포를 입기로 결심했다. 은빛 하이힐에 한 쌍의 옥 같은 발을 넣고 방을 나섰다.

"종주님~~ 운운~~" 서소현은 역시나 사람이 없는 이곳으로 찾아와 자신의 욕망을 해소하고 있었다. 이미 자신만의 세계에 빠져든 그는 어둠 속에 숨은 그림자를 전혀 눈치채지 못했다. 이번에는 운운이 매우 가까이 다가갔고, 발각되지 않기 위해 검은 포복을 걸치고 있었다.

"종주님~~ 그 발을 제게 주세요~~ 음~~ 종주님의 아기자기한 곳이 정말 연하네요~~ 죽여줄 거예요~~ 요염한 종주님~~ 저를 꽉 조여주세요……"
"쳇…… 이 망할 녀석…… 무슨 소리를 하는 거야" 운운은 서소헌의 입에서 나오는 자신에 대한 말을 견딜 수 없어 얼굴이 붉어지며 그의 하체를 응시했다. 그녀는 자신의 신발이 이 소년에게 그렇게 큰 매력을 줄 수 있다는 사실을 이해하고 싶었다. 점점 더 몸이 달아오르는 것을 느끼며, 두 다리 사이가 끈적끈적해지기 시작했다. 그녀는 참을 수 없이 손을 들어 치마 밑으로 넣고, 두 가는 손가락으로 부드럽게 자신의 아름다운 틈새를 어루만지기 시작했다.
"음~~" 손가락 끝이 달콤한 곳에 살짝 닿자, 온몸에 전율이 퍼졌다. 운운은 참지 못하고 가볍게 신음을 내며, 다른 손으로 붉은 입술을 가렸다. 서소헌의 방향을 한 번 보고, 그가 열정적으로 자신을 만지고 있는 것을 보며 들키지 않았다는 안도감에 마음이 놓였다.
"어떻게…… 이런 이상한 느낌이……" 운운은 한 번도 스스로를 만져본 적이 없었기 때문에, 하체를 만지는 것이 이렇게 기분 좋을 줄은 전혀 예상하지 못했다. 서소헌이 자신의 하이힐을 들고 스스로를 만지는 모습을 보며, 그녀는 두 손가락으로 부드럽게 문지르기 시작했다. 연이어 오는 쾌감은 종주님에게 전에 경험해보지 못한 즐거움을 선사했다.
"하…… 하…… 음……" 두 손가락이 점점 깊이 들어가며, 달콤한 곳에서는 끈적한 액체가 계속 흘러나왔다. 이러한 스스로를 만지는 쾌감은 운운을 더욱 빠져들게 했고, 그녀는 낮의 고민과 마음속의 무거운 돌을 잊었다. 그녀는 이제 멀리서 움직이는 남성의 그것을 보며 자신을 더욱 즐겁게 하는 것만을 원했다.

"음~~" 젖은 소리가 종주님의 치맛자락 아래에서 들려왔다. 한 손으로 입을 꽉 틀어막고 있었다.  
"이런 일이... 이렇게 기분 좋을 줄이야... 그때 소염을 받아들였다면..." 운운은 소염과 함께 마수 산맥에서 보낸 날들을 떠올렸다. 아래쪽의 손이 점점 더 빠르게 움직이고 있었다. 정자에 가득 찬 소년이 분출하려는 것을 보자, 운운도 미친 듯이 손가락으로 자신의 틈새를 빠르게 왕복하기 시작했다.  
"아~~ 종주님~~ 쏟아져요~~ 당신의 젖은 곳에 다 쏟아져요~~ 모두 당신께~~" 서소현이 다시 운운의 하이힐 끝을 자지로 밀어내며 분출했다. 손으로 신발을 잡고 미친 듯이 문지르며, 두 개의 큰 알이 수축하고 있었다. 이 장면을 본 운운도 절정에 이르러, 자궁 깊숙이에서 끈적한 액체가 흘러나와 손을 적셨다. 강렬한 쾌감이 배에서 머리로 올라가며 온몸을 휘감았다.  
"음~~" 운운은 붉은 입술을 꽉 틀어막고 소리를 내지 않으려 했다. 원래 웅크리고 있던 다리가 풀리며 흔들리기 시작했고, 얼굴이 붉어지며 바닥에 쓰러져 절정의 쾌감을 만끽했다.  
정신을 차린 운운은 소년이 떠나려는 것을 보고 급히 일어나 흐트러진 치맛자락을 정리한 뒤 조용히 사라졌다. 그 자리에는 반짝이는 액체 한 웅큼만이 남아 있었다.

그 후로 두 사람은 마치 약속이라도 한 듯, 한 사람은 크고 한 사람은 작게 앞뒤로 이 정원에 찾아왔다. 이곳은 오직 그들만의 비밀 정원이 되었고, 그들은 각자 스스로를 만족시키기 시작했다. 단, 소년은 다른 사람의 존재를 알지 못했다. 어느 날 운운이 이곳에 왔을 때 서소헌이 없자, 마음이 허전해져 침대로 돌아가 스스로를 만졌다. 머릿속에는 서소헌이 자신의 하이힐로 거대한 남성을 쥐고 있는 모습이 반복적으로 떠올랐지만, 현장에서 느끼는 절정의 쾌감에는 미치지 못해 어물어물 끝내야 했다.

"연아, 며칠 전에 모집한 제자들 중에 서소헌이라는 이름의 제자가 있니?" 운운이 책상 뒤에 앉아 차를 따르는 난란연아에게 담담하게 물었다.

"아? 스승님, 제가 바로 확인해 보겠습니다." 난란연아는 이 제자가 무슨 문제를 일으킨 줄 알고 물어보려던 참에 운운이 다시 말했다.

"괜찮다. 시간이 되면 그를 불러 나를 찾아오게 해라."

"알겠습니다, 스승님." 난란연아는 책상 뒤에서 일을 처리하는 운운을 바라보았다. 최근 스승님은 소염과 운란종의 일로 몸과 마음이 지쳐 있었지만, 제자인 자신은 아무것도 도울 수 없었다. 자신의 실력이 부족해 소염을 이기지 못한 탓이었다.

난란연아가 서소헌을 찾았을 때 그는 몹시 두려워했다. 혹시 종주님의 하이힐을 훔친 일이 들통난 걸까? 그렇지 않다면 바쁜 종주님이 왜 최하층 제자인 자신을 찾겠는가. 불안한 마음을 안고 운운의 사무실 문을 두드렸다.

"누구야?" 안에서 운운의 아름다운 목소리가 들려왔다.

"종주님... 저는 서소현입니다. 저를 부르셨나요?"
"응, 들어와."
"문을 잘 닫아라."
서소현은 조심스럽게 문을 닫고, 운운이 거대한 책상 뒤에 단정하게 앉아 있는 모습을 보았다. 그녀는 여전히 화려한 종주의 월포를 입고 있었다.
운운이 일어나 서소현 앞으로 다가와 손을 내밀며 말했다.
"앉아라."
서소현은 긴장한 채로 앉았다. 그런데 운운이 그의 옆자리에 앉는 바람에, 그는 종주님의 향기를 느낄 수 있었다.
"너는 우탄 성 출신이지?"
"종주님... 네, 맞습니다..." 서소현은 불안한 듯 대답했다. 그는 운운과 이렇게 가까이 있는 것이 처음이었다. 하루 종일 그리워하고 상상하던 그녀가 바로 눈앞에 있는 것이었다.
"내 제자가 되어볼 생각 없니?" 운운은 멍해 있는 서소현을 보며 설명을 덧붙였다.
"나는 우탄 성 출신의 어린 친구를 알고 있단다. 너는 아직 어리니 기초가 약해도 괜찮아."
서소현은 운운이 말한 '어린 친구'가 소염이라는 것을 알았다. 비록 직접 본 적은 없지만, 소염이 운운 마음속에 큰 비중을 차지하고 있다는 것을 알았다. 아마도 그녀가 자신을 제자로 받아들이려는 것은 소염 때문일 것이다. 하지만 서소현은 마음속으로 불편한 감정을 느꼈다.
"혹시..." 운운의 얼굴이 붉어지며 말을 이었다.
"혹시... 내 신발을 돌려줄 수 있니?" 말을 마친 후 그녀는 소년을 보지 않고 시선을 돌렸다.

옆에 있던 서소현은 신발 소리를 듣자마자 머리가 쿵 하고 울렸다. 들켰다니... 어떻게... 그는 깜짝 놀라 의자에서 벌떡 일어나 땅에 무릎을 꿇으며 말했다.  
"죄... 죄송합니다... 종주님... 저는... 일부러 그런 게 아니었습니다..." 서소현의 심장은 목구멍까지 치솟을 듯했지만, 긴장 속에서도 어느 정도 정신을 차렸다. 운운이 그를 따로 불러온 것은 이 일을 널리 알리지 않으려는 것이고, 자신을 제자로 받아들이겠다는 뜻이니... 즉, 종문에서 쫓아내지 않겠다는 의미였다.  
땅에 무릎을 꿇고 떨고 있는 소년을 보며 운운은 한숨을 내쉬었다.  
"일어나세요. 꾸짖으려는 게 아니에요. 그냥... 신발이 그렇게 딱딱한데... 그런 일을 하면 안 아프나요?"  
"네? 무슨 일이요...!!!" 서소현은 처음엔 무슨 말인지 이해하지 못했다. 그가 하이힐을 훔친 일만 들킨 줄 알았는데, 알고 보니 종주의 신발로 자위한 것까지 다 들켰던 것이다!  
"저... 저는..." 서소현은 말을 제대로 이어갈 수 없었다. 끝났다, 끝났다, 끝났다.  
그런데 갑자기 그의 팔이 차가운 작은 손에 잡혀 땅에서 일어났다. 서소현은 고개를 숙이고 자신보다 훨씬 키가 큰 운운을 감히 쳐다보지 못했다. 운운은 그를 다시 의자에 앉혔다.  
"결심은 했나요?"  
"저..."  
"내 신발이 좋으세요?" 운운은 조심스럽게 물었다. 그녀는 자신의 하이힐이 무슨 마력이 있는지 이해할 수 없었다. 소년이 그것을 보물처럼 여기다니.  
"...좋아합니다." 서소현은 작은 목소리로 대답했다.

"그럼... 내 낡은 신발을 돌려줘. 이걸로 바꿔줄게."
소년이 무슨 말인지 이해하기도 전에, 옆에 앉아 있던 운운이 자신의 발에서 은빛 하이힐을 벗어내는 모습을 보았다.
서소현은 이제야 종주가 스타킹을 신고 있었다는 것을 알았다. 살색에 아주 가까운 매우 얇은 스타킹이었는데, 가까이서 보지 않으면 알아챌 수 없을 정도였다. 그의 심장은 마치 뛰어오를 듯 했다. 종주가 무슨 뜻일까... 움직이지도 못한 채, 그는 운운의 말을 들었다.
"놀아봐. 내 앞에서 해봐." 이 말을 하고 나서 운운은 바로 후회했다. 얼굴이 확 붉어졌다. 자신이 무슨 말을 한 거지? 이런 말을 하다니... 하지만 이미 말을 내뱉은 이상, 소년의 반응을 기다릴 수밖에 없었다.
"..." 서소현은 자신이 잘못 들은 건지, 아니면 어젯밤 너무 심하게 자위를 해서 꿈을 꾸는 건지 싶었다. 하지만 바닥에 내려놓은 은빛 하이힐이 조용히 놓여 있는 모습은 이것이 꿈이 아니라는 것을 증명했다.
종주를 올려다보니, 그녀는 얼굴이 붉어져서 자신을 보지 않고 있었다. 점점 용기를 내어 그는 그 금기된 물건에 손을 뻗었다. 손이 하이힐에 닿는 순간, 두 사람의 몸이 동시에 떨렸다. 그가 하이힐을 손에 쥐고 나서야 이것이 정말 꿈이 아니라는 것을 느꼈다. 손에 들고 있자니 따뜻한 느낌이 남아있었다. 종주의 발에서 남은 온기... 이것은 소년의 하체를 순식간에 팽창시켰다.

운운 역시 긴장이 극에 달해 있었고, 한 쌍의 흰 다리를 꼭 붙이고 있었다. 그녀도 자신이 왜 이런 행동을 하는지 잘 알지 못했지만, 며칠 동안 밤마다 서소현이 자위하는 모습을 지켜보며 자신도 함께 하게 되었고, 점점 이런 느낌에 빠져들었다. 낮에는 잡다한 일과 소염, 운란종 문제로 숨이 막힐 지경이었지만, 그와 함께할 때만은 편안함을 느낄 수 있었다. 그래서 오늘은 자신의 하이힐에 흥분하는 이 소년과 접촉해보기로 결심했다.

"그... 종주님, 제가..."

"평소처럼 하면 돼."

허락을 받은 서소현은 이왕 이렇게 된 거 죽을 각오로 달려들기로 했다. 죽더라도 종주님이 방금 벗은 하이힐을 즐길 수 있다면 값진 죽음이겠지!

"침대에 올라와." 운운은 그가 바닥에서 바로 시작하려는 것을 보고 침대로 가라고 재촉했다.

그녀의 침실은 남자가 들어온 것은 처음이었다. 스승 운산도 방문한 적이 없었다. 서소현은 향기로운 침대에 앉아, 바지 속에서 이미 굳어버린 자지를 꺼냈다. 한쪽 하이힐 끝을 귀두에 씌우자, 따뜻한 기운이 귀두를 감싸며 찌릿한 전율을 안겨주었다. 그는 멀지 않은 곳에 앉아 있는 운운을 힐끔 쳐다보며, 다른 한쪽 하이힐을 코 앞으로 가져와 파묻었다. 따뜻한 향기가 밀려오며, 기분 좋은 향기와 약간 시큼한 발 냄새가 섞여 그대로 쾌감이 치솟아 거의 발사할 뻔했다.

"아아~ 종주님... 종주님의 하이힐~ 정말 향기로워요... 안쪽은 종주님의 발 냄새로 가득해요..." 서소현은 더 이상 참을 수 없었다. 성욕이 머리를 가득 채웠고, 운운 앞에서도 더 이상 자제할 수 없었다. 그는 운운이 방금 벗어둔 하이힐을 향해 미친 듯이 코를 들이대며 향기를 맡았다. 한 손에는 은백색의 작고 예쁜 하이힐을 쥐고, 그것으로 자신의 귀두를 미친 듯이 문지르고 있었다.

운운은 옆에서 그 모습을 보며 어리둥절해했다. 붉은 입술을 깨물며, 의자에 앉아 있는 풍만한 엉덩이를 살짝 비틀었다. 두 개의 풍만한 허벅지는 서로 비비며 부비기 시작했다.

"오오~ 종주님~ 당신을 죽도록 박고 싶어요... 당신의 향기로운 발을 박고 싶어요... 저를 죽여줘요~ 운운~ 당신의 발로 저를 죽여줘요~ 옥 같은 발로 제 귀두를 밟아주세요~" 서소현은 운운의 하이힐을 귀두에 씌워 문지르며 그녀의 이름을 부르짖었다.

"이 망할 녀석... 하려면 하지, 무슨 소리를 하는 거야... 날 죽도록 박겠다니..." 운운은 얼굴이 빨개지며 가슴이 빠르게 오르락내리락했다. 바닥에 닿은 실크 스타킹 발가락도 살짝 움찔하며, 살색 스타킹에 감긴 열 개의 발가락이 꿈틀거리기 시작했다.

서소현은 지금까지 이렇게 상쾌한 적이 없었다. 운운의 따뜻한 발냄새를 맡으며, 막 벗겨진 하이힐에 자신의 성기를 삽입한 채, 그는 완전히 흥분 상태에 빠져 있었다. 눈을 감고 운운이 자신의 몸 위에 있다고 상상하며 즐기고 있었다. 그런데 그 옆에서 뜨겁게 지켜보던 운운이 조용히 서소현 앞으로 다가왔다. 코앞에 있는 굵고 큰 성기를 보며, 운운은 작은 손을 내밀어 만져보려다가 다시 물러났다. 이렇게 어린 나이에 저렇게 크다니… 소년의 하체에 달랑달랑 매달린 두 개의 고환이 흔들리는 것을 보며, 운운은 무심코 한쪽 발을 들어 살짝 밟았다.

“응?!” 하이힐로 자위에 열중하던 서소현은 갑자기 자신의 고환이 무엇인가에 밟히는 것을 느끼고 눈을 떴다. 보니, 종주 운운이 살색 스타킹을 신은 발로 자신의 고환을 밟고 있는 것이었다.

운운은 소년이 자신을 바라보자, 살짝 붉어진 얼굴로 말했다.

“이렇게 하는 거 맞나요? 잘 모르겠는데…” 말을 마치며 스타킹 발을 두 번 흔들었다.

종주님의 발바닥의 따뜻한 감촉과 스타킹이 결합된 이 장면에 서소현은 참지 못하고 쾌감을 느끼며 사정했다.

“아!!! 싸버렸어!!! 종주님!!! 운운!!!” 운운은 자신의 발로 밟고 있던 두 개의 고환이 갑자기 심하게 수축하는 것을 느꼈다. 그리고는 소년의 성기가 하이힐 끝을 향해 박히며, 끈적한 흰색 정액이 미친 듯이 분출되는 것을 보았다. 이번 사정량은 하이힐 하나에 다 담기지 못할 정도로 많아, 흘러 넘쳤다. 발바닥 아래의 정낭은 활기차게 수축하며, 발로 살짝 밟을수록 더 많은 흰색 정액이 쏟아져 나오는 것 같았다.

"이렇게 많다니..." 운운은 사정을 마친 서소헌이 자신의 침대에 누워 헐떡거리는 모습을 바라보며, 자신의 스타킹 발에도 정액이 묻어 있음을 발견했다.  
두 사람은 잠시 말이 없었다.  
"종주님..." 정신을 차린 서소헌은 이 상황을 어떻게 해야 할지 몰라 당황스러워했다.  
"일어나세요. 이제 종주님이라 부르지 말고 선생님이라고 부르세요. 닦으세요." 운운은 손수건을 건네며 서소헌에게 몸에 묻은 정액을 닦으라고 했다.  
운운의 손수건을 받아든 서소헌은 어색하게 자지를 닦으며, 정액으로 가득 찬 하이힐을 바닥에 내려놓으려 했으나 운운이 재빨리 가져갔다.  
"내게 주세요." 운운은 스타킹을 신은 발로 창가로 걸어가며, 고개를 숙이고 자지를 닦는 소년을 흘끗 보았다. 호기심이 생긴 그녀는 살짝 코를 신발 안쪽에 대고 냄새를 맡았고, 곧바로 비릿한 이상한 냄새가 가슴 속을 가득 채우며 자극을 주어 기침을 하게 만들었다.  
"콜록콜록..." 급히 물로 정액을 씻어내고는 창가로 돌아와 서소헌에게 건넸다.  
"씻어주세요. 그리고... 그 낡은 신발도 가져다 주세요."  
운운이 건네준 신발을 받아들던 중, 손이 종주님의 부드러운 손과 스치며 젊은이의 욕정이 다시 불타올랐다.  
다시 일어선 자지를 본 운운은 눈을 크게 뜨며 말했다.  
"너... 왜 또 일어났니?"  
"선생님..." 어색한 분위기가 다시 감돌자, 운운은 결국 참지 못하고 입을 열었다.  
"부풀어서 불편하니?"  
"네..."

"그럼…… 스승이 도와주마. 다른 사람에게는 절대 말하지 말거라."
"정말인가요?! 종주님…… 선생님." 서소현은 자신의 귀를 의심하며 흥분해서 말했다.
"응…… 누워라. 이쪽으로 와서 침대를 더럽히지 말고." 운운은 실크 스타킹을 신은 발을 가볍게 움직이며 의자 옆으로 걸어가 앉았다. 그리고 소년에게 아래쪽에 누우라고 신호를 보냈다.
아래쪽에 누워 있는 서소현의 곧게 선 자지를 보며, 운운은 한쪽 발을 들며 말했다.
"제자가 계속 참고 있는 것도 좋지 않다. 젊은이들은 화기가 왕성하니, 한 번 풀어주는 것도 좋겠다…… 나도 처음 해보는 거지만……" 운운은 실크 스타킹을 신은 작은 발로 서소현의 부풀어 오른 큰 자지를 밟았다. 발바닥이 귀두에 닿자마자 뜨거워서 발을 움츠렸다. 그리고 조심스럽게 두 번 가볍게 눌러 온도에 익숙해진 후, 천천히 전체 발바닥으로 자지를 눌러 남자의 복부까지 밀어내며 발바닥을 미끄러뜨렸다.
"이렇게 하면 아프니?"
"아니요…… 선생님…… 매우 편안합니다."
"응……"
[너무 뜨거워…… 운운은 발로 소년의 자지를 가볍게 문질렀다. 단지…… 단지 발로 놀아주는 것뿐, 너무 지나치지는 않아…… 소염…… 운운은 마음속으로 이렇게 스스로를 위로하며, 이미 자신도 모르게 그녀를 호기심에 빠지게 한 이 물건에 점점 더 깊이 빠져들고 있었다.]

"아아~ 선생님... 선생님의 스타킹 발이 정말 좋아요..." 미끈한 스타킹 질감과 부드러운 발바닥 살이 그의 성기를 문질러서 서소현은 온몸이 흥분했다. 운운은 그의 성기를 발로 밟으며 그것이 더 커진 것을 느꼈다. 뜨겁고 단단한 감각이 발바닥을 통해 온몸으로 퍼져 나갔다. 운운은 남자의 성기를 발로 밟아본 것이 처음이라 이상한 느낌이 들었다. 펄럭이는 성기가 자신의 발바닥을 뜨겁게 달구고, 달걀 크기만한 귀두에서 투명한 액체가 흘러나와 자신의 스타킹을 신은 발가락에 묻었다.

"오~ 오~" 오랫동안 동경하던 선인 종주가 자신의 성기를 발로 문질러 주니 서소현은 마치 선계에 있는 듯한 기분이 들었다. 고귀한 운란종의 종주가 자신에게 발로 성기를 문질러 주다니. 그는 운운의 다른 한쪽 스타킹을 신은 발을 손으로 잡아 얼굴에 대고 냄새를 맡았다.

"앗!!! 너!!!" 얼굴이 붉어지며 성기를 발로 문지르던 운운은 갑자기 다른 발이 잡히는 것을 느꼈다. 곧이어 뜨거운 무엇인가에 닿았고, 뜨거운 숨결이 자신의 발바닥을 스쳤다. 그녀는 본능적으로 발가락을 움츠렸다.

"스승님~~ 스승님~~ 제자가 발을 정갈하게 해드리겠습니다~~" 서소현은 말도 없이 운운의 실크 스타킹으로 감싸인 발가락을 유심히 살폈다. 다섯 개의 작고 예쁜 발가락에는 푸르스름한 연지가 발려 옥처럼 고왔고, 이 발은 아름다운 구슬처럼 투명하고 깨끗하여 살색 스타킹 속에 감춰진 모습이 흐릿한 아름다움을 자아내고 있었다. 발 전체에는 각질 하나 없이 고운 살결에 붉은 기가 돌고, 발뒤꿈치와 발바닥은 연한 분홍색의 살로 이루어져 있었으며, 특히 하얗고 고운 발바닥은 물이 착 흘러나올 듯이 곱게 빛났다. 운운의 발 전체를 자세히 살펴보면, 둥글고 풍만한 발뒤꿈치, 오목하게 들어간 발바닥이 완벽한 아치를 이루고, 발가락도 살짝 위로 올라가 있어 발 전체가 완벽한 곡선을 그리고 있었다.

서소현은 실크 스타킹에서 풍겨오는 향기를 가볍게 맡으며, 용기를 내어 하얗고 고운 발바닥에 입술을 가볍게 대었다. 발바닥의 부드러운 감촉이 순간 두 사람을 사로잡았고, 이 자극에 운운의 발이 움찔했지만 다행히 손으로 단단히 잡고 있어 빠져나가지 못했다.

"너... 소현아... 말도 안 되는... 하지 마... 핥지 마라" 운운은 자신의 발을 핥는 것이 매우 부끄러운 일이라고 느꼈다. 특히 자신보다 훨씬 어린 소년에게, 비록 자신의 발에 어떤 냄새도 없을 거라고 확신했지만, 아마도 약간의 발 냄새 정도는 날 테니, 그것이 들킬까 봐 더욱 수치스럽게 여겨졌다.

"스승님~~ 제자가 한번 핥게 해주세요, 이 아름다운 발이 하루 종일 뛰어다니느라 분명 지치셨을 거예요. 소현이 편하게 해드릴게요" 서소현은 이제 용기를 내어 운운을 놀리기 시작했다. 종주님께서 직접 발로 해주신 것에 비하면 이 정도는 아무것도 아니었다.

운운의 예쁜 얼굴이 화끈 달아올랐다. 그녀의 아름다운 얼굴은 마치 볼에 분홍빛을 칠한 듯 매혹적이었다. 자신의 아래에 있는 소년의 말을 듣고, 그녀는 어쩔 수 없이 묵인하며 다른 발로 그의 성기를 부드럽게 문지르기 시작했다.

서소현은 운운이 자신의 말에 반박하지 않자 완전히 담대해져, 입술로 그녀의 발뒤꿈치를 세게 입맞추었다. 코는 발바닥에 닿았고, 그의 얼굴 전체가 발의 아치 속으로 깊숙이 파고들어 그 위에 묻은 향기를 끝없이 들이마셨다. 운운의 체취와 미세한 땀냄새는 그를 무척 매혹시켰다. 그리고는 발가락까지 입맞추며, 그는 마치 하늘을 날 것 같은 기분이 들었다. 그녀의 아름다운 발이 주는 놀라운 촉감과 은은한 향기가 그의 폐를 가득 채웠다.

"선생님~~…… 운운님의 발…… 원래 이렇게 부드럽고 향기로웠나요." 서소현은 자아를 잃은 듯 발바닥을 입맞추며, 점점 만족하지 못해 혀를 사용하기 시작했다. 혀가 발바닥의 모든 부드러운 부분을 훑어내렸다. 종주님의 작고 아름다운 발에는 주름이나 이물질이 전혀 없었고, 부드러운 피부는 마치 아기처럼 연약했다. 그리고 그는 얼굴 전체를 발바닥에 파묻고, 향기를 맡고, 입맞추고, 핥고, 빨아들이며 마치 세상에서 가장 맛있는 음식을 먹는 듯 정성스럽게 했다.

"음~~ 나쁜…… 나쁜 녀석…… 그만…… 그렇게 하지 마……" 운운의 민감한 발은 소년의 이런 핥기에 견딜 수 없었다. 그녀는 발바닥이 간지러운 것을 느꼈다. 비록 얇은 스타킹 한 겹이 있었지만, 소년의 거친 혀가 자신의 발바닥과 직접 접촉하는 것을 느낄 수 있었다.

점점 서소현은 발바닥만 핥는 것에 만족하지 못하게 되었다. 운운의 발 향기에 취해 성욕에 사로잡힌 그는, 이미 아래쪽의 자지가 철처럼 단단해져 있었다. 운운의 서툰 발로 하는 자위를 느끼며, 그는 입을 벌려 종주님의 발끝을 통째로 삼켰다. 순간, 안절부절못하던 다섯 개의 분홍빛 발가락이 그의 입안에 들어갔다. 발끝이 입안에 들어가자 발 냄새가 더욱 짙어졌고, 혀는 각각의 발가락을 돌며 핥아내기 시작했다. 각각의 발가락은 마치 세상에 둘도 없는 맛있는 음식처럼 느껴졌다.

"음~ 소현아... 소현아..." 발끝 전체가 뜨거운 입안에 감싸이자, 운운은 가슴이 떨리는 듯한 느낌에 사로잡혔다. 그녀의 다리 사이는 이미 흠뻑 젖어 있었다. 그녀는 왜 남자가 발을 핥는 것만으로도 이렇게 기분이 좋아지는지 이해할 수 없었다.

스타킹을 끼고 있어서 발가락 사이를 완전히 핥을 수 없자, 서소현은 이내 스타킹 끝부분을 이빨로 살짝 찢어냈다. 스타킹에 감싸여 있던 발가락이 순식간에 풀려나며, 매혹적인 발 향기가 퍼져 나갔다. 소년의 혀는 종주님의 발가락 사이로 직접 들어가 왕복하며 움직였다. 마치 운운의 발가락 사이를 모두 빨아내려는 듯한 움직임이었다.

"종주님~ 운운~ 선생님~"
"이 작은 색마야... 작은 색마야..."

두 사람은 종주님의 침실에서 정신없이 놀았다. 중간에 서소현은 운운에게 하이힐을 신고 자지를 발바닥과 하이힐 사이에 끼우라고 했다. 순진한 운운은 이런 놀이를 본 적이 없어, 얼굴을 붉히며 어설프게 따라했다. 제자가 흥분하며 자지를 쑥 내미는 모습을 보며, 그녀의 뜨거운 마음에도 욕정의 불길이 타올랐다.

"더러운 놈…… 변태 같으니…… 발로 죽여주겠어…… 음～～ 스승님의 발을 좋아하다니……" 평소엔 엄격하고 단정하던 운운도 점점 방탕한 말을 하기 시작했다. 이런 경험은 그녀가 지난 수십 년 동안 한 번도 해본 적 없는 일이었다. 마치 예전에 소염과 함께 마수 산맥에서 음독에 중독되었을 때처럼 뜨거웠다. 아니, 그때보다 더 강렬했다. 끝없는 욕망이 배에서 온몸으로 퍼져 나갔다.

운운은 얼굴을 붉히며 빠르게 하이힐을 신은 발로 제자의 자지를 문질렀다. 귀두가 그녀의 발바닥과 하이힐 사이를 오가며 움직였다. 그녀는 소염이…… 그 녀석도 이런 취향이 있을지 궁금해졌다.

"솔직히 말해라. 운란종에 온 건 스승님의 하이힐 발 때문이었지?"

"네～～ 네～～ 제자가 인정합니다. 몇 년 전부터 스승님을 좋아했습니다～～ 아～～ 더 빨리 해주세요…… 스승님…… 운아～～"

"너…… 건방지게…… 그렇게 부르지 마라…… 이 나쁜 녀석……" 운운은 갑자기 자신보다 훨씬 어린 소년에게 '운아'라고 불리며 당황했다. 이제껏 그녀를 그렇게 부른 건 스승님인 운산뿐이었다. 소염조차도 그렇게 친밀하게 부르지 않았다. 어린 소년에게 그렇게 불리자 긴장한 나머지 그의 귀두를 발가락 사이와 하이힐 끝 깊숙이 밀어넣었다. 스타킹을 신은 발가락이 귀두를 압박하자 서소현은 그 자리에서 쾌감을 느끼며 사정했다.

열린 눈이 운운의 스타킹 발가락 사이로 직접 쏟아져 나왔다. 뜨거운 정액이 운운의 발가락 위로 쏟아져 내리자, 종주님은 어떻게 해야 할지 몰라 당황하며 계속해서 자신의 하이힐로 귀두를 감싸며 움직였다. 사정 도중에도 귀두가 자극을 받아 서소현은 새로운 세계의 문을 느끼며, 미친 듯이 허리를 움직여 귀두를 운운의 하이힐 안으로 밀어 넣었다.

"선생님!!! 선생님!!! 음탕한 종주!!! 음탕한 운운아!!!"

"아~~ 너무 뜨겁다…… 소현아…… 왜 이렇게 많아…… 아~~ 아직도 나오고 있어……" 소년의 놀라운 사정량은 다시 한번 운운에게 공포를 느끼게 했다. 그녀의 아름다운 발은 그의 굵은 자지 앞에서 너무나 작아 보였고, 하이힐과 함께 귀두와 자지의 앞부분만을 감쌀 수 있었다. 이제는 발가락과 발바닥이 계속해서 아파오며, 먹히던 발가락도 소년의 입 안에서 벌어지고, 혀는 무자비하게 모든 발가락 사이를 파고들었다.

절정을 지난 두 사람은 하나는 바닥에 누워 있고, 하나는 의자에 기대어 가볍게 숨을 몰아쉬고 있었다. 검은 머리카락은 땀으로 인해 운운의 깨끗한 이마에 달라붙어 있었고, 얇은 붉은 입술은 열기를 내뿜으며 벌어져 있었다. 예쁜 코에는 작은 땀방울이 맺혀 있었고, 붉게 물든 얼굴은 매우 매력적이었다. 아름다운 눈은 감은 채 여운을 즐기고 있었다.

휴식을 취한 후 두 사람은 침묵 속에서 정리를 했다. 운운은 스타킹을 벗어 버리고, 흰 발로 바닥을 딛고 서 있었다. 그 중 한 발에는 여전히 정액이 조금 묻어 있었고, 하이힐을 바닥에서 집어들어 서소현에게 건네주며 말했다.

"스승님을 위해 이것을 씻어 주고, 내 신발도 가져다 주세요."

"씻은 다음에 몰래 다시 사용하지 말아야 해!" 소년의 아직 어린 얼굴을 바라보며 운운은 다정한 마음이 솟아나 서소현을 꼭 끌어안으며 말했다.  
"현아, 고마워." [서소현은 운운이 가장 힘든 시기에 나타나 그녀의 혼란스러운 마음속에 자리잡은 복잡한 관계 속에서 잠시나마 안정을 찾게 해주었고... 그녀에게 처음으로 사랑의 기쁨을 맛보게 해주었다.]  

운운의 이런 행동에 서소현은 당황한 듯, 그녀의 마음을 느낀 건지 되려 풍만하고 달아오른 그녀의 아름다운 몸을 꼭 안아주었다.  
"네, 제자가 항상 스승님 곁에 있을게요."  

[운란종 재방문]  
"스승님!... 연아 선배님 안녕하세요."  

서소현은 운운을 위해 깨끗이 씻어온 은색 하이힐을 품에 안은 채 흥분된 목소리로 인사했지만, 문득 종주 옆에 서 있는 난란연아를 발견하고 말았다.  
"음, 소현아."  
"......"  

난란연아는 갑자기 생겨난 이 동생에 대해 특별한 감정은 없었다. 다만 천재도 아닌 평범한 제자를 갑자기 받아들인 스승의 행동이 이상하게 느껴질 뿐이었지만, 깊게 생각하지는 않았다. 스승의 결정이라면 자연스럽게 받아들이기로 했다.  

"그럼 스승님, 저는 먼저 가겠습니다. 연아는 결코 스승님의 기대를 저버리지 않을게요!" 난란연아는 운운을 포옹한 뒤 멍하니 서 있는 서소현에게 고개를 끄덕이며 자리를 떠났다.  

"어... 스승님, 연아 선배님은 무슨 일로 가신 거예요?"

"아, 3년의 약속... 연연은 샤오 옌에게 패배하고 나서 마음이 계속 가라앉아 있었어. 자신이 운란종의 체면을 구겼다고 생각해서 스스로 생사문에 가겠다고 요청했지."

"생사문???" 서소현은 그 이름만 듣고도 불길한 느낌이 들었다.

"이름 그대로, 아홉 죽음과 한 생명이야. 만약 연연이 이번에 성공적으로 나온다면 아주 큰 변화를 겪을 거야. 하지만 오직 그녀 스스로의 힘에 달렸지, 내가 도울 수 있는 건 없어."

운윤은 슬픈 표정으로 나란연연이 떠난 방향을 바라보았다. 사랑하는 제자가 생사문에 들어갔고, 거기에 샤오 옌과 운란종의 끝장나는 갈등까지 더해져, 외부인들에게 강인한 선녀 종주로 알려진 그녀도 정신적 고갈에 빠져 있었다.

낮게 고개를 숙인 운윤을 보며 서소현은 자신이 나설 때가 왔음을 알았다. 그는 품에서 은백색 하이힐을 꺼내 쪼그려 앉으며 말했다.

"제자가 스승님의 신발을 바꿔 드리겠습니다~~" 운윤의 발에 걸려 있던 옥색 하이힐을 벗기고, 그 안에서 살색 스타킹을 신은 한 쌍의 옥같은 발을 드러냈다. 그리고는 운윤의 스타킹을 낀 연꽃 같은 발 중 하나를 잡아 발바닥을 간질이더니, 자신의 체온이 묻은 은백색 하이힐을 발에 신겨 주었다.

체온이 느껴지는 신발이 발에 닿자, 그 온기는 운윤의 슬픔을 단숨에 물러나게 했다. 그녀는 얼굴을 약간 붉히며 자기 발에 신발을 신겨 주는 어린 제자를 내려다보았다. [오직 소현이 곁에 있을 때만 안도감을 느낀다. 내가 어떻게 된 거지? 어째서 나보다 훨씬 어린 소년에게 의지하게 될까...]

"이 못된 녀석... 선생님 마음만 잘 사네."  

입술로는 이렇게 말했지만, 운운의 입가에는 이미 아름다운 곡선이 그려져 있었다. 제자에게 받은 하이힐을 살짝 좌우로 흔들어 보며, 방금까지의 우울함을 순식간에 날려버렸다. 멍청한 미소를 짓고 있는 서소현을 올려다보며 손짓으로 불러 무릎 위에 앉히고는 꼭 안았다.  

"현아, 선생님을 떠날 생각 없지?"  

"당연히 없죠!"  

두껍고 화려한 종주 월포 사이로도 서소현은 운운의 따뜻하고 부드러운 몸매를 느낄 수 있었다. 그녀의 체향과 은은한 심장 소리를 맡으며 그는 지극히 편안함을 느꼈다.  

"제자는 선생님을 제일 좋아해요!"  

귀에 들려오는 소년의 어리숙하지만 순수한 고백에, 성숙한 여자인 운운도 마음이 움직이지 않을 수 없었다. 하지만 그 감동도 잠시, 그녀는 허벅지 안쪽에 달아오른 단단한 무언가가 닿는 것을 느꼈다.  

"...현아!!"  

"...선생님... 일부러 그런 건 아니에요..."  

막 피어오르던 정다운 분위기를 이 망할 녀석이 망쳐버리자, 운운은 어쩔 수 없이 붉어진 얼굴로 제자의 불알을 옷 위에서 잡으며 말했다.  

"젊은 정력이 이렇게도 왕성하단 말이냐! 이 힘을 수련에 썼으면 얼마나 좋을까!"  

"제... 제자가 잘못했어요..."  

운운의 차가운 손이 천을 사이에 두고 자지를 움켜쥐자, 간지러운 듯 아쉬운 느낌에 그는 참을 수 없이 허리를 앞으로 밀었다. 귀두가 운운의 손바닥에 닿자 문지르듯이 비비기 시작했다.

"이런 불량한 녀석!!!" 손바닥에 닿는 거친 감각에 운운은 이 말을 듣지 않는 제자의 바지를 벗겨내더니, 이미 부풀어 오른 남근을 드러냈다. 무려 여섯 치가 넘는 살봉이 곧게 서 있는 모습이 눈앞에 드러났다.

[어린 나이에 벌써 이렇게 큰 걸...]

그러더니 손가락을 뻗어 길쭉한 손톱으로 살봉의 귀두를 살짝 긁었다. 운운은 귀두가 자극을 받아 두 번이나 떨리는 걸 분명히 볼 수 있었다.

"아... 스승님..."

작은 제자의 반응을 보며 운운은 재미있다는 듯이 미소를 지었다. 곧이어 흰 옥같이 가늘고 부드러운 손으로 동그란 모양을 만들어 귀두 부분을 두 번 문지르자, 몸 아래의 소년이 몸을 떨기 시작했다.

"스승님께 대드는 제자라면 벌을 받아야지. 어디, 어떻게 벌을 받고 싶니?" 운운은 붉은 입술을 살짝 깨물며 웃음을 감추지 못한 채 서소현을 내려다보았다.

"스승님의... 스승님의 옥같은 발로 밟아주셨으면..."

"......" [이 변태 같으니... 내 발을 그렇게 좋아하다니]

운운은 잠시 말이 없었지만 금세 정신을 차리고 침을 탁 뱉으며 말했다.

"어서 내려와, 똑바로 눕게."

"아, 네! 스승님!!!"

서소현은 흥분한 나머지 운운의 아름다운 몸에서 내려와 제자리에 눕더니, 그녀의 발 앞에 몸을 드렸다.

운운은 서소현이 눕자 살봉 하나만 곧게 서 있는 우스꽝스러운 모습을 보고는 참지 못하고 작은 손으로 붉은 입술을 가린 채 살짝 웃음을 터뜨렸다.

"이게 네 벌이다. 다음엔 감히 선생님께 대들지 못하겠지." 운운은 은빛 하이힐을 신은 자신의 발을 서소훤의 다리 위에 올려놓으며 굽으로 빛나는 귀두를 둘러싸듯이 눌렀다.

"소훤아, 아프니?" 하지만 운운은 여전히 마음에 걸리는지 물었다. 하이힐의 딱딱한 굽이 제자의 남근을 다치게 할까 봐 걱정이 되었다.

"음~ 아프지 않아요... 선생님... 제자를 벌하세요..."

서소훤이 즐거워하는 표정을 보자 운운은 안심하며 연꽃 같은 발을 움직여 하이힐로 그의 육봉을 문지르기 시작했다.

"이 변태 같으니... 선생님의 하이힐에 흥분하다니, 매일 밤 선생님의 하이힐을 안고 잠드는 건 아니지?"

"오~ 당연히 그래요! 매일 선생님 하이힐의 발 향기를 맡아야 잠이 들어요..."

서소훤의 대답을 들은 운운은 마음이 황홀해지며 잠시 심장이 두근거렸다. 분명히 부끄러운 일이고, 예전 같으면 코웃음칠 추잡한 일인데, 지금은 오히려 흥분과 스릴을 느끼고 있었다. [이상해, 분명 이러면 안 되는 거야, 다른 남자에게는... 그런데 어떻게 참을 수가 없지, 소훤이의 남근... 너무 커... 내 구두 안에서 맥박치고 있어...]

"정말 구제불능의 제자로구나. 선생님의 발에 흥분하다니, 밟아 죽여버릴까 봐."

운운은 자신의 심장이 빠르게 뛰는 것을 느꼈다. 생각이 완전히 혼란스러워져 마치 정욕에 중독된 듯 다른 일을 생각할 수 없었다. 신발을 신은 발로 제자의 남성기를 문지르며 그녀는 온몸이 달아오르는 것을 느꼈다. 하얗고 부드러운 가슴이 들썩이며 붉은 입술이 살짝 벌어져 가볍게 숨을 몰아쉬기 시작했다.

그녀는 자신의 몸이 점점 통제를 벗어나는 것 같다고 느꼈다. 그리고는 스스로도 놀랄 만한 행동을 했다. 그녀는 스스로 하이힐 한 짝을 벗고 살색 스타킹을 신은 아름다운 발을 제자의 입 안으로 넣었다.

이 행동은 방 안의 두 사람 모두를 깜짝 놀라게 했고, 잠깐의 정신이 들었다가 다시 성욕에 휩싸였다.

"뭐 보는 거야... 선생님의 발을 핥아서 깨끗이 해야지!" 아마도 제자의 시선에 당황한 듯, 당황한 그녀는 선생님의 신분을 내세워 제자에게 입으로 발을 닦게 했다.

입을 벌리고 신음하던 서소현은 갑자기 입 안에 따뜻하고 향기롭지만 약간 신 땀 냄새가 나는 것이 들어오는 것을 느꼈다. 곧 눈을 뜨고 위에 있는 운운을 바라보았다. 얼굴이 붉어지며 당황해 고개를 돌린 운운을 보며, 붉고 예쁜 귀에 달린 장식이 살랑거리는 모습을 본 서소현은 마치 천상의 선녀가 지상에 내려온 것 같다고 느꼈다.

입에 닿은 아름다운 발을 맛보지 않을 이유가 없었다. 운윤의 수줍음을 무시하고, 그는 도망갈까 봐 손으로 꽉 잡은 스타킹 발을 핥기 시작했다. 스타킹 사이로 새어 나오는 발의 향기와 은은한 땀을 서소현은 흥분하며 모두 삼켰다. 푸른빛 발톱을 입에 넣고 빨아들이며, 거친 혀로 스타킹의 질감과 부드러운 발가락을 세심하게 문질렀다. 이어 혀끝을 두 발가락 사이에 끼워 넣어 스타킹 너머로 갈라진 부분을 비비며 향긋한 땀을 모두 삼켰다.

자신의 발이 저렇게도 정성스럽게 핥아지는 걸 느끼며 운윤의 가슴은 두근거림을 멈출 수 없었다. '이 망할 소년, 왜 이렇게 열심히 핥는 거야... 냄새나지 않을까...' 제자에게 불쾌한 맛을 느끼게 할까 봐, 운윤은 입에서 발을 빼려 했지만 상대방은 꽉 잡고 놓지 않았다.

스승님의 발이 도망치려는 걸 눈치챈 서소현은 이빨로 발끝의 스타킹을 찢어내며 안에 있던 다섯 개의 투명한 발가락을 모두 드러냈다. 하나하나가 옥처럼 고운 발가락을 입 안에 가득 넣고, 모든 발가락을 혀로 훑어내리자 운윤은 금방 견디기 힘들어졌다. 그녀는 몸 안에서 무언가가 터져 나올 것 같으면서도 동시에 아직 다다르지 못한 듯한 느낌에 사로잡혔다. 긴장한 몸을 바짝 곧추며, 발가락으로 서소현의 계속 장난치는 혀를 꽉 움켜쥐었다.

"어... 선... 생... 님... 어떻게... 이렇게... 끼워..." 혀가 운운의 하얗고 부드러운 발가락 사이에 끼워져 제대로 말을 할 수 없었지만, 악의에 찬 소년은 스승님의 연꽃 같은 발을 놓아줄 생각이 없었다. 혀가 끼인 상태에서도 혀끝으로 발가락 사이의 부드러운 살을 계속 파고들어 운운의 마음을 간질여냈다. 결국 운운은 참지 못하고 발가락을 놓아주더니, 발 전체로 소년의 얼굴을 밟아버렸다. 발바닥이 서소현의 입과 코를 완전히 덮어버린 순간이었다.

"킁킁~~ 음~~" 그러자 운윤은 자신의 변태 같은 제자가 거칠게 숨을 내쉬며 자신의 발바닥 냄새를 모두 빨아들이려는 듯한 모습을 보게 되었다. 운윤의 하얀 발바닥에는 주름 하나 없이 매끈했고, 몸이 달아오르며 낸 땀으로 발바닥의 스타킹이 흠뻑 젖어 있었다. 서소현은 혀로 스타킹에 배인 스승의 땀을 천천히 맛보며, 약간의 짠맛과 재스민 향이 섞인 그 냄새에 크게 흥분하고 있었다. 그는 이것이 세상에서 가장 맛있는 것이라 생각했다. 자신의 발로는 제자의 입을 제압할 수 없다는 걸 깨달은 운윤은 오히려 반대로 발을 들어 올려 스타킹에 구멍을 내고, 맨발로 그의 귀두를 문지르기 시작했다. 스타킹의 마찰이 사라지자 살과 살이 직접 닿아 서소현의 예민한 귀두는 참을 수 없을 지경이 되었고, 그의 자지는 운윤의 발바닥 다른 부분을 찾아다니며 마침내 구멍을 발견했다. 귀두는 그 스타킹 구멍을 향해 꼿꼿이 서며 안으로 들어가고 싶어 했지만, 운윤은 이 나쁜 녀석이 뜻대로 되지 않도록 계속 발을 움직이며 장난스럽게 웃고 있었다. 한쪽 발로는 제자의 얼굴을 문지르며 놀리고 있었다.

"더러운 소현아, 뭘 하려는 거니? 왜 계속 허리를 들썩이는 거야?" 운윤은 일부러 젊은 제자를 자극하며 발바닥으로 그의 요도 구멍을 문지르며 안으로 들어가지 못하게 했다.

"스승님~~ 전... 들어가고 싶어요..."

"어디에 들어가고 싶다고? 스승님께 말해 봐~ 말로 해~"

"스승님의... 스타킹 발바닥 안으로 들어가고 싶어요~~ 아~~"

"선생님의 스타킹 발을 좋아하는 변태라고 인정할 거예요~" 운운은 어린아이처럼 제자에게서 체면을 찾으려고 했습니다.

"어... 인... 인정합니다... 전 선생님의... 하이힐 스타킹 발을 좋아하는 변태예요!!! 선생님... 운운 선생님... 들여보내 주세요... 제자가 선생님의 스타킹 발을 박고 싶어요!!!"

"...이 자식... 무슨 박고... 정말 거칠게..." 하지만 운운은 소년의 이 대답에 매우 만족했고, 여전히 어린 제자 앞에서 권위를 세울 수 있다고 생각했습니다. 소중한 제자가 이렇게까지 애원하니, 선생님으로서 당연히 들어줄 수밖에 없었죠.

운운은 서소헌의 입에서 발을 빼내자, 발끝으로 자신이 구멍을 낸 발바닥 안쪽을 향해 넣었습니다. 그리고 발가락으로 그 구멍을 더 크게 벌리며 천천히 내려갔습니다. 계속해서 움직이며 어딘가에 박히길 간절히 바라는 그 소년의 귀두를 향해 정확히 맞추었죠. 귀두는 운운의 두 스타킹 발이 합쳐져 만든 발굼 속으로 발끝의 스타킹을 밀어넣으며 조금씩 들어갔습니다. 한쪽 스타킹 발은 다른 쪽 옥같은 발가락 사이에 끼워져 있고, 그 사이로는 달아오른 큰 고기가 끼어 있었습니다. 머리 부분의 열 개의 푸르스름한 두꺼비발이 귀두를 꽉 감싸고 있었습니다. [이 동작은 단체 채팅방에 있는 영상을 참고하시면 실제로 어떻게 하는지 자세히 볼 수 있습니다~~]

"오~~ 선생님~~"

귀두가 선생님의 발가락에 감싸여 있었고, 특히 귀두의 관 부분이 운운의 발가락 사이에 끼어 있어 조금만 움직여도 가장 민감한 부위가 문질러졌다. 운운의 고운 발바닥은 막대기의 절반 정도만을 감쌀 수 있었고, 그 후 구멍이 뚫린 실크 발이 전체를 감싸며 서소현의 자지는 마치 선생님에게 잘 보호받는 보물처럼 운운의 발 구멍에 꽂혀 있었다.
운운은 자신이 어떻게 이런 음란한 행동을 저절로 할 수 있었는지 알 수 없었지만, 제자의 남근을 자신의 아름다운 발에 단단히 감싸고 있었다. 하지만 이미 이렇게 된 이상, 그 뜨거운 나쁜 녀석은 발바닥을 뜨겁게 달구며 풀어주지 않으면 절대 물러서지 않을 것임을 알려주고 있었다. 【……소현의 자지가 정말 크네……두 발로는 다 감쌀 수 없어……이제 어떻게 해야 할까……움직여야 할까……전처럼……소현이 정말 편안해할 거야……】
고귀한 운란종의 종주도 자신이 걷는 데 사용하는 발이 어떻게 남자의 자지를 편안하게 해줄 수 있는지 알 수 없었지만, 소년이 즐거워하는 모습을 보니 선생님으로서도 기뻤다.
운운은 자지를 위아래로 움직이며 발바닥 가장 부드러운 부분이 귀두에 닿도록 했다.
“소현……편안하니……선생님의 발이.”
“응～～정말 좋아～～선생님의 발이 제일 편안해～～평생 가지고 놀아도 질리지 않을 거야……아～～선생님～～더 빨리 움직여줘……제자……제자가 싸고 싶어～～”

"아...?" 소년이 사정하고 싶다는 말을 듣고 운운도 서툴게 육봉을 감싸며 발의 움직임을 가속하기 시작했다. 그녀는 자신이 끼운 그 물건이 점점 더 뜨거워지는 것을 느꼈고, 발가락으로 잡은 귀두 관도 불안분하게 부풀어 오르고 있었다.

"현아~~ 기분 좋아...? 쌀 준비 됐어...? 이렇게 움직이는 게 괜찮아...? 선생님은 어떻게 해야 너를 더 편하게 해줄 수 있는지 잘 모르겠어..." 제자의 육봉은 점점 더 커져만 갔고, 아래쪽의 두 개의 거대한 알도 팽팽해져, 불룩한 정낭은 터질 것만 같았다.

"선생님... 운아... 운아... 운아!!! 빨리~~ 발을 더 빨리 움직여~~ 제자가 쌀 거야!!! 너를 박살내주마... 운아의 스타킹 발을 박살내주마~~ 제자를 유혹하는 이 음탕한 선생님을 박살내주마~~ 오오오오~~ 안 돼!!! 쌀... 거야!!! 쌀 거야!!! 운아~~ 귀두를 문질러... 귀두를 문질러~~"

"현... 현아... 문질러... 됐어~~ 풍의 극! 다리 살해!!! 이 작은 변태를 발로 죽여버리겠어!" 운운은 소년이 한참을 음탕한 말을 하는 것을 듣고 얼굴이 빨개졌다. 그러다가 그가 귀두를 빨리 문질러 달라고 재촉하자, 남성이 사정 직전의 폭발을 처음 본 성숙한 미녀는 서툴게 발가락으로 귀두를 감싸 미친 듯이 문지르기 시작했다. 귀두 관, 말안장, 모든 부위를 빠르게 발로 자극하던 중, 갑자기 울부짖는 소리가 정신이 혼미해진 운운을 깨웠다. 이어서 뜨거운 농축 액체가 줄줄 흘러 그녀의 발가락을 적셨다.

"아악!!! 현아... 너... 음..." 뜨거운 정액이 그녀의 스타킹 발가락에 터져 나오며 순간 그녀의 발가락 사이사이를 가득 채웠다. 힘이 너무 강해 스타킹을 뚫고 공중으로 흩날리기도 하며 하얀 발등에 떨어지는 것도 보였다. 그녀는 서소현의 두 고환이 규칙적으로 수축하며 끝없이 정액을 쏟아내는 모습을 지켜보았다. 마침내 푸르스름한 발톱까지 하얗게 물들여지자야 멈추었다.

시원하게 쏟아낸 서소현은 바닥에 널브러져 헐떡거렸고, 운운은 얼굴이 붉게 달아난 채 의자에 기대어 가쁜 숨을 내쉬고 있었다.

"현..."

"운아! 어서 와라! 소염이 왔다!"

아직 정신을 차리지 못한 운운이 소년에게 무언가 말하려던 참에 스승 운산의 전음이 들려왔다.

"소염..."

소염이 왔다는 말에 운운은 두 발에 묻은 정액도 신경 쓰지 못한 채 황급히 하이힐을 신고 바닥에 누워 있는 서소현에게 말했다.

"현아, 너는 여기서 정리하고 돌아가렴. 난 가봐야겠어." 말을 마치자 창가로 가서 투지를 펼쳐 날아갔다.

[운란종 내문]

"그 소염이라는 자가 왔다는 소문이야."

"그래, 다른 가문 세력도 많이 데리고 온 모양이더라."

"가마 황실에서도 사람을 보냈다더니, 요야 공주까지 왔대."

"아쉽게도 우리 같은 내문 제자들은 현장에 갈 기회조차 없어."

서소현은 사람들이 밖에서 벌어지고 있는 일을 떠들어대는 소리를 들었지만 전혀 관심이 없었다. 그의 머릿속에는 단 하나의 생각만 가득 차 있었다... 바로 운윤이 자신의 정액을 밟고 간다는 것.

"스승님... 이건 제자의 잘못이 아닙니다... 용서해주세요!"

발바닥 전체와 발가락 사이까지 끈적한 정액으로 뒤덮인 운윤은 불편함을 참으며 소염과 눈을 마주쳤다. 두 발 모두 패륜아의 정액으로 가득 차 있어 걸을 때마다 끈적이는 소리가 났다. 다행히도 그녀가 신은 은백색 하이힐 덕분에 정액이 밖으로 흘러나와도 쉽게 눈에 띄지 않을 거라 생각했다.

"소염..."

[마수 산맥]

"빨리 쫓아가, 저 녀석이 바로 거기 있다. 종주님께서 이미 그 몸에 새긴 인장을 밀어내셨다. 어서!"

운윤은 마지못해 투기를 발산해 소염이 마수 산맥의 깊은 숲 속에서 모습을 드러내도록 했다. 그녀의 마음은 고통과 갈등으로 가득 차 있었다. 어쩔 수 없었다. 운란종의 종주로서 그녀는 반드시 이렇게 해야만 했다.

"미안해..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"알아. 네가 나를 힘들게 하기 싫어하는 건 알지만, 난 그럴 수 없어."

"역시 마음이 너무 약해. 네 신분 때문에 선택할 수 있는 길은 하나뿐이야. 그날 운란종에서 난 이미 깨달았지."

"아직도 가지 않을 셈이야?" 운윤은 눈앞의 소염을 바라보며 하이힐 속의 정액 때문에 제대로 서 있지도 못했다.

"나는 믿어. 지금의 네가 바로 그때 그 동굴 속의 운지였음을." 소염은 운윤의 아름다운 얼굴을 바라보며 미소를 지었다.

"운윤은 운지이고, 운지는 운윤이야. 넌 이미 오래전부터 알고 있었을 텐데."

운운은 몸을 돌려 두 발을 사뿐히 내디디며, 신발에서 흘러나온 정액이 소염에게 보이지 않도록 조심했다.  
"게다가 운람산에서 네가 말했잖아. 이제부터 운운이든 운지든 너와는 아무 관계도 없다고."  

소염은 큰 걸음으로 다가와 운운의 아름다운 몸을 끌어안으며 웃으며 말했다.  
"운람종의 종주 운운에게는 호감이 없지만, 운지에게는 호감이 대단히 많아."  

소염의 품은 운운에게 그리운 기억이었다. 지금의 그녀는 기쁨을 느껴야 할 순간이었다. 한때 마수 산맥에서 함께 위기에 빠졌던 그 아이에게 다시 안기고 있으니 말이다. 하지만 지금은 오히려 평온함과 어색함만이 느껴졌다. 두 발을 살짝 움직이니 발바닥에서 느껴지는 끈적함이 그 어린 얼굴을 떠올리게 했다.  

소염을 가볍게 밀어내며 몸을 돌려 말했다.  
"시간이 모든 증오를 희미하게 할 거야. 네가 다시 돌아오지 않길 바라. 운람종은 너를 놓치지 않을 거야. 스승님도 마찬가지고."  

소염이 떠나는 모습을 바라보며 운운은 중얼거렸다.  
"네가 이미 떠났다면... 너를 위해 존재했던 운지도 완전히 사라져야 해. 이제 난 다시 운람종의 종주 운운일 뿐이야."  

고개를 숙여 신발을 내려다보니, 점점이 묻어있는 정액 자국이 보였다. 가볍게 한숨을 내쉬며 말했다.  
"그래도 네가 함께해 줘서 다행이야, 이 나쁜 녀석아."  

＊＊＊＊＊＊＊＊＊  

"현아, 이번에 부상당한 운람종 제자들 명단을 좀 정리해 줄래?"

전투가 끝난 후 운람종은 질서 있게 복구 작업을 진행하고 있었다. 운운은 현장에 오지 못한 제자들을 불러 도움을 요청하며, 서소헌에게는 뒤에서 장부를 기록하라고 지시했다.

서소헌은 그녀의 뒤에서 풍만한 볼기를 빤히 쳐다보고 있었다. 고급스러운 흰색 종주 월포에 감싸인 탄력 있는 볼기는 운운의 몸매를 더욱 도드라지게 했으며, 치맛자락이 트인 부분에서는 그녀의 길쭉한 다리가 살짝 비쳐 보였다. 이렇게 가까운 거리에서만 볼 수 있는 것이 있었으니, 바로 종주님이 입고 있는 살색의 얇은 스타킹이었다. 은빛 하이힐이 땅을 가볍게 치고 있었고, 운운은 팔짱을 끼고 아래에 있는 운람종 제자들에게 무언가를 설명하고 있었다.

"운람종 제자 여러분... 음~" 운운이 말을 이어가던 중, 갑자기 자신의 엉덩이가 잡히는 것을 느꼈다. 곧이어 귓가에서 서소헌의 목소리가 들려왔다.

"스승님, 너무 피곤하신 것 같아요~ 제가 부축해 드릴게요." 알고 보니 이 작은 변태는 뒤에서 몰래 손을 운운 종주의 트인 치맛자락 안으로 넣어, 스타킹으로 감싸인 두 볼을 찾아낸 것이었다. 큰 손으로 마음대로 주무르며, 볼기를 손바닥 안에서 여러 모양으로 만들고, 손가락 사이로 운운의 볼기가 가득 찰 정도로 힘을 주고 있었다.

"너..." 운운은 이 갑작스러운 공격에 당황했지만, 특히 이렇게 많은 운람종 제자들이 지켜보는 앞에서 이런 짓을 하다니, 이 제자는 점점 도를 넘어서고 있었다. 하지만 그녀는 공개적으로 무언가를 할 수 없었고, 큰 손에 의해 볼기가 주무르는 수치심을 견디며 말을 이어갈 수밖에 없었다.

"...운람종이 큰 피해를 입었습니다... 저는 바랍니다... 여러분 제자들이... 음~~"

그녀는 전혀 예상하지 못했던 일이 벌어졌다. 그녀의 제자가 이렇게 대담할 줄은 몰랐다. 그가 자신의 허벅지 사이로 자지를 넣더니, 살짝 그곳을 타고 올라와 스타킹 너머로 젖은 입구를 가볍게 문질렀다. 뜨거운 자지가 계속해서 문지르니, 운운은 말을 할 때마다 숨소리가 섞이기 시작했다.
    【이 망할 녀석…… 미쳤구나…… 하지 마……】
    두 개의 풍만한 스타킹 다리가 자지를 감싸니, 서소현은 엄청난 자극을 느꼈다. 특히나 이렇게 많은 사람들 앞에서 벌어지는 일이라 더욱 그랬다.
    운운의 두 다리는 이미 제대로 서 있을 수 없을 지경이었다. 민감한 입구가 귀두에 문지러지니, 다행히 흰색 월포가 덮여 있어 아래의 제자들이 눈치채지는 못했다. 입구에서 흘러나온 끈적한 액체가 스타킹을 타고 다리로 흘러내려 구두 속으로 들어갔다. 운운은 어쩔 수 없이 입을 열었다.
    “너희들…… 해산하라.”
    그 뒤로 소년을 안고 날개를 펼쳐 날아갔다.
    【운운의 방】
    “너! 소현아, 내가 너를 너무 너그럽게 대해준 건가? 네가 나에게 이럴 수 있단 말이냐?” 운운은 이번에 정말 화가 난 듯했다. 차가운 얼굴로 옆에 있는 제자를 바라보았다.
    “저…… 다 선생님 때문이에요!”
    “다 내 탓이란 말이냐?” 운운은 크게 벌린 붉은 입술로 이해할 수 없다는 듯 물었다.
    “선생님은 그 소염과 단둘이 만났죠?”
    “아……” 운운은 서소현이 이런 말을 할 줄은 몰랐다.
    “그래, 소현아 너……”
    “두 분…… 키스했어요?”
    서소현은 용기를 내어 물었다.
    “아…… 아니…… 그런 건 없어.”
    “그냥 안기기만 했어.”

소년의 원망 어린 눈빛을 보며 그녀는 한 마디 덧붙였다.  
"선생님이 너를 속인 게 아니야, 정말 그냥 안아준 것뿐이야."  
운운은 왜 자신이 제자에게 이런 설명을 해야 하는지 알 수 없었다.  
두 사람의 입장이 뒤바뀌었다.  
"정말요? 그럼 선생님..."  
소년은 용기를 내어 운운을 끌어안았다.  
"이렇게 안아준 거야?"  
"응..." 갑자기 안겨든 운운은 당황했지만, 그를 밀어내지는 않았다.  
"선생님, 머리를 좀 숙여주세요. 비밀을 말해드릴게요."  
"응?" 운운은 고개를 살짝 숙였지만, 예상치 못하게 그의 입술이 자신의 입술을 덮쳤다.  
"음!" 성숙한 종주님은 순간 눈을 크게 뜨고 입을 떼려 했지만, 그의 목을 단단히 잡혀 움직일 수 없었다.  
곧이어 살짝 벌린 입안으로 그의 혀가 파고들었다.  
【키스... 내가 현이에게 키스를 당하고 있어... 혀가... 어떻게 이렇게 깊이 들어오지... 엉켜버렸어...】  
"음~~" 운운은 벗어나고 싶었지만, 그의 혀를 다치게 할까 봐 두려워 그저 그의 혀가 자신의 입안을 휘감으며 미끈하게 어우러지는 것을 내버려둘 수밖에 없었다.  
운운은 남자와 키스를 한 것이 두 번째였지만, 혀를 사용한 키스는 이번이 처음이었다. 소염과의 유일한 키스는 단순히 입술을 가볍게 스치고 떨어지는 정도에 그쳤었다.

서소현은 운운의 입안에서 미끄러운 혀를 느끼며, 그녀의 입안에서 풍기는 향긋한 향기를 맡았다. 그 미끈한 혀가 오랫동안 빨리다가 도망치려 했지만 다시 잡혀 서로 얽히고설켰다. 얼굴이 붉어진 운운은 점차 소년의 몸을 끌어안고, 고개를 숙이며 그의 입술에 혀를 넣어 자신의 혀를 상대방의 입안으로 보내며, 이런 느낌은 처음이었다.
    
    두 사람은 숨을 쉴 수 없을 때까지 입을 맞추다가 떨어졌고, 크게 숨을 몰아쉬며 서로의 붉은 얼굴을 바라보았다. 운운이 입을 열었다.
    "점점 건방져지네."
    "선생님!!! 소염을 잊어주세요! 선생님, 제자만이 선생님을 이해할 수 있어요. 운아... 전 선생님을 좋아합니다... 영원히 선생님 곁에 있을 거예요!"
    "너와 나는 스승과 제자 사이야, 소현아. 네가 선을 넘었어." 운운은 서소현이 자신을 좋아한다는 것을 알고 있었지만, 자신이 소염을 한 번 만났을 뿐인데 그가 자신에게 고백을 할 줄은 몰랐다.
    "선생님, 전 선생님의 제자이자, 선생님의 소현이에요. 소염은 이미 떠났어요. 그는 돌아오지 않을 거예요. 남은 건 저뿐이에요. 저만이 선생님을 떠나지 않고, 운아를 버리지 않을 거예요!"
    "..."
    운운은 입술을 깨물며 그를 보지 않으려 했고, 한 쌍의 아름다운 손을 꽉 쥐었다. 소년의 미친 듯한 고백을 마주하며, 이 날들의 교류를 통해 운운은 자신도 서소현에게 감정을 품고 있다는 것을 알았지만...
    
    갑자기 운운의 아름다운 몸이 뒤에서 안겨졌고, 풍만한 엉덩이가 눌렸다.
    "운아, 내게 줘."
    "?! 안 돼, 소현아... 우리는..."
    "왜?"

"무슨 쓸데없는 스승과 제자 관계야. 너와 사랑을 나누지 못한다면 차라리 하지 않겠어."
"너..."
"제자가 선생님의 스타킹 발을 먹고 싶어요."
"...아이고... 정말 네 이 녀석에게 지고 말았구나. 됐어, 앞으로 일은 누가 알겠니."
운운은 마음속으로 어떤 결심을 내린 듯했다.
서소현은 무척 흥분한 채 침대에 누워 아름답고 우아한 운운이 살짝 붉어진 얼굴로 자신을 바라보는 모습을 지켜보았다.
종주복을 입은 그녀의 몸매 곡선이 생생하게 드러났고, 소년의 애틋한 시선에 몸이 달아오르며 부끄러운 듯 아름다운 눈을 감았다. 긴 속눈썹이 눈 위를 덮고 가볍게 떨리며 주인의 긴장을 드러냈다.
서소현은 몸을 기울여 종주님의 코에서 나는 은은한 향기를 맡고는 차가운 입술을 맞닿았다. 그 안에는 끝없는 부드러움과 따뜻함이 가득했고, 혀끝으로 하얀 이를 열자 안쪽의 미끈함이 스스로 달려들었다. 상대방의 입안으로 들어가 침을 삼키며 운운의 키스는 너무도 부드럽고 조용했다. 서소현은 손을 운운의 치맛자락 안으로 넣어 스타킹 속에 숨겨진 옥구멍을 익숙하게 찾아냈다. 안쪽은 이미 매우 축축했고, 가랑이 부분의 스타킹은 젖어 있었다.
"하~ 운아" 이제 온다.
"음~" 운운은 가볍게 신음하며 소년의 손이 자신의 몸을 어루만지도록 내버려두었다. 손이 운운의 부드럽고 탄력 있는 가슴에 닿았고, 흰색 종주복을 사이에 두고도 그녀의 가슴의 부드러움과 단단함을 느낄 수 있었다.

소년은 아직도 만족하지 못한 듯 손을 뻗어 운운의 가슴 속으로 파고들었다. 옷깃을 잡아 아래로 당기자 지나칠 정도로 새하얗고 고운 가슴이 튀어나왔다. 눈처럼 흰 유혹적인 살결에는 조금의 이물질도 없었고, 이미 붉게 부풀어 오른 꽃봉오리는 가늘게 떨리며 서 있었다. 손을 가볍게 올리니 부드러운 가슴은 마치 미지근한 물결 같았고, 손가락은 쉽게 깊숙이 파고들 수 있었다. 손가락 사이로 흘러넘치는 살결, 아름다운 여인의 연약한 몸이 소년의 손아귀에서 모양을 바꾸며 변해갔다.

운운의 숨소리가 점차 거칠어졌으나, 아름다운 눈은 여전히 꽉 감겨 있었다. 서소현이 그녀의 꽃봉오리를 톡톡 눌렀을 때, 그는 분명하게 운운의 몸이 긴장하는 것을 느낄 수 있었다. 이어 살짝 힘을 주어 젖꼭지를 눌렀고, 종주님은 마침내 희미한 신음을 내뱉었다.

"음~~" 여인이 이렇게 민감한 것을 보자 서소현은 고개를 숙여 단단하게 서 있는 꽃봉오리를 입에 넣었다. 기묘한 감각이 두 사람의 몸을 휘감았고, 작은 봉오리는 혀에 의해 계속해서 어루만져졌다. 운운의 젖꼭지는 매우 예민해서 거친 혀에 문지르자 참을 수 없이 작은 신음을 내뱉었다.

"음~~ 음~~ 현아~~" 이빨로 가볍게 살결을 깨물며 흔적을 남기자, 운운은 무의식적으로 팔을 뻗어 제자의 머리를 끌어안았다. 그가 마음껏 자신의 아름다운 가슴을 빨아들이도록 허락한 것이다. 숨소리는 점점 거칠어졌고, 촉촉한 아름다운 눈이 떠졌다. 그 안에는 미혹과 온화함이 뒤섞인 감정이 가득했다.

서소현은 이런 느낌을 매우 즐기고 있었다. 그는 운운이 지금 자신의 어머니 같기도 하고, 누나 같기도 하다고 생각했다. 자신의 지나친 행동을 끝없이 받아주는 것 같았다. 그는 스승의 심장이 매우 빠르게 뛰고 있는 것을 느낄 수 있었다. 두근두근, 그것은 오로지 그를 위한 박동이었다.

계속 아래로 입을 맞추며 벗겨진 종주복 아래로 드러난 것은 하얗고 평평한 복부였다. 작고 예쁜 배꼽에 살짝 입을 맞추고는, 그 길을 따라 종주의 잡초가 우거진 비밀의 정원까지 닿았다. 그곳의 비단 같은 피부는 이미 작은 틈이 벌어져 있었고, 안쪽의 분홍빛 옥 같은 틈새에서는 투명한 점액이 흘러나오고 있었다. 그것은 이 성숙한 여인의 순결을 상징하는 것이었다. 서소현은 참지 못하고 입을 벌려 그곳에 입을 맞추었다.

"현아!!! 더러워! 하지 마!!! 으음~~" 운운이 막으려 했지만, 벌써 소년의 혀가 꿀동굴 속으로 파고들었다. 그 안의 풍부한 신경들은 성숙하면서도 아름다운 육체의 모든 부분을 자극했다. [하... 나쁜 녀석, 어떻게 여기까지... 핥아] 두 개의 꿀입술이 혀에 의해 벌어지자, 안쪽의 부드러운 살들이 서소현의 혀를 열정적으로 감싸며, 끊임없이 즙을 분비해 그를 대접했다. 소년은 사양하지 않고 그것들을 모두 삼켰다. 운운의 체취가 섞인, 살짝 비릿한 꽃즙은 최고의 정욕을 부추기는 비약이었다. 서소현이 고개를 들어 운운의 아름다운 얼굴을 바라보자, 여인의 붉게 물든 얼굴에는 요염함이 가득했고, 눈빛에는 온정과 사랑이 담겨 있었다. 붉은 입술이 살짝 열리며 말했다.

"나쁜 녀석..."

이 한 마디에 서소현은 자신의 남근이 터질 듯이 단단해진 것을 느꼈다.

"스승님... 운아... 나... 하고 싶어요..."

서소현은 불끈 선 남근을 잡고 그 신비로운 곳을 찾아 몸을 내밀었다. 운운도 순종적으로 허리를 들어주며 맞이했고, 곧 남근의 끝이 그 비단 같은 문 앞에 닿았다. 반짝이는 진액에 젖은 귀두는 입구를 어루만지듯 문질렀고, 이윽고 뾰족한 귀두로 그 살짝 벌어진 틈을 가볍게 눌렀다.

"선생님..."

운운은 아무 말도 하지 않고 아름다운 눈동자를 돌려 소년을 부드럽게 바라보았다. 그리고는 다리를 살짝 들어 비단 같은 스타킹 발을 소년의 가슴에 올려놓았다. 이보다 더 확실한 대답이 있을 수 없었다.

"운아!!! 운아!!!"

서소현이 어찌 성숙한 종주의 뜻을 모를 리 없었다. 그는 살짝 허리를 밀며 자신의 귀두를 안으로 밀어넣었다.

"음~"

"음~~"

두 사람의 입에서 흘러나온 신음과 함께, 비교할 수 없는 묘한 감각이 온몸을 휘감았다. 귀두는 부드럽고 탄탄한 내벽을 밀어내며 서서히 안으로 파고들었다.

운운의 고운 얼굴에 흔치 않은 고통의 기색이 떠올랐다. 그녀는 붉은 입술을 깨물며 잠시 멈춰달라는 듯 소년을 바라보았지만, 서소현은 그런 운운의 배려에 마음이 움직여 가슴에 올려진 한 쪽 발을 살포시 입맞춤했다. 그리고는 다시 안으로 밀어넣기 시작했다. 귀두가 입구를 간신히 넘어 아직 깊이 들어가지도 못했는데, 서소현은 얇은 막 같은 것이 느껴졌다. 그는 운운这样 성숙한 여성 종주가 처녀일 줄은 꿈에도 생각하지 못했다. 깜짝 놀라 운운을 올려다보니, 그녀는 '너한테 넘어간다'는 듯한 표정을 지으며 바라보고 있었다.

"현아, 내 몸을 가졌으면 절대 버리지 말아줘."

"!!! 운아!"

서소현은 흥분한 채 몸을 앞으로 기울이며, 그의 자지가 처녀막을 깊숙이 눌러 넣었다. 살짝 힘을 주어 앞으로 밀어내자, 처녀막이 작은 틈새로 찢어졌다.

"음... 음... 소현아... 이 나쁜 녀석..."

둔탁한 소리와 함께 운운의 처녀성이 서소현의 큰 자지 머리에 의해 뚫렸다. 끈적한 내부가 그의 자지 머리를 꽉 조여왔고, 종주님은 가볍게 신음할 뿐이었다. [내 처녀성을 나보다 열 몇 살 어린 소년이 빼앗다니...]

"들어왔어... 소현이의... 자지..."

"어... 선생님... 너무 꽉 조여요... 뜨거워요..." 서소현은 운운의 음부에 삽입된 자신의 자지가 녹아버릴 것 같았다. 자지 머리가 꽉 물려있었고, 그 안의 촉감은 어떤 것과도 비교할 수 없을 정도로 환상적이었다.

그 역시 여자의 음부에 처음 들어가본 터라, 이렇게까지 자극적일 줄은 몰랐다. 서소현은 더 깊이 들어가기를 두려워했고, 조금만 움직여도 쏟아져 나올까 봐 겁이 났다.

두 사람은 잠시 따뜻하게 포옹하며 시간을 보냈다. 혀는 서로 엉키며 음란한 실을 만들었고, 자지 머리가 그 안에 적응할 수 있도록 했다.

"꽉 조이나? 이 변태야, 스승을 속이고 조상을 배신한 녀석이, 감히 선생님의 침대에 올라타다니." 운운이 옥 같은 손가락으로 소년의 코를 가볍게 찔렀다.

"히히, 제가 대담하지 않았다면 운운이 어떻게 제 것이 되겠어요."

"정말 네가 싸게 먹었구나. 어린 나이에 내가 수십 년 간 지켜온 정조를 빼앗아가다니."

"제자가 운운이를 잘 사랑할게요~"

"흐응~ 꽉 감겨서 좋니? 조금 더 안으로 넣어볼까?" 운운은 입가를 살짝 올리며 말했다.

서소현은 점차 정신을 차렸다. 정액을 쏟고 싶은 욕망을 참아내며, 운운의 분홍빛 어깨를 잡고 다시 안으로 밀어넣기 시작했다. 자지 머리가 층층이의 살을 밀어내며, 점액으로 젖은 부드러운 살이 들어오는 큰 것을 꽉 감쌌다. 자지가 반쯤 들어갔을 때 서소현은 멈춰섰다.

"선생님... 바닥이에요." 그는 자신의 자지 머리가 질긴 듯하면서도 부드러운 살고리에 닿아 더 이상 나아갈 수 없음을 느꼈다. 고개를 숙여 운운에게 키스를 했다.

"음~ 느껴진다. 소현이의 나쁜 것이 여기 있구나." 운운은 손가락으로 자신의 하얀 복부에 자지 머리가 위치한 곳을 그리며 말했다.

"안타깝게도 나쁜 제자의 자지가 너무 커서 다 들어올 수 없네." 운운은 여전히 밖에 남아있는 반쯤의 자지를 가리키며 말을 이었다. 
[어쩌다 이렇게 자랐는지, 소현이는 아직 어리니까 더 자라겠지...]

서소현은 선생님의 장난에 화가 나서 운운의 가는 허리를 끌어안고 천천히 왕복 운동을 시작했다.

"박살내줄 거야, 박살내줄 거야, 야한 운운아."
"음~ 음~ 아~ 살살 해... 너... 너무 예민해."

운운은 소년의 갑작스러운 거친 동작에 허를 찔렸다. 아직 회복되지 않은 내부가 자지 머리에 의해 다시 벌어지며, 예민한 살이 자지의 굴곡에 일렁일 때마다 복부에서 따뜻한 흐름이 밀려오는 것을 느꼈다.

아주 꽉 조여들었지만, 서소현은 운운의 축축한 속을 이용해 기쁘게 왕복하기 시작했다. 처음으로 성관계를 경험한 두 사람은 멈출 수 없이 서로를 바라보며 숨을 헐떡였다. 어떤 음탕한 말이라도 입에서 튀어나왔다.

"아~ 이 나쁜 녀석... 큰 자지... 천천히... 날 죽이겠어..." 아름다운 여인은 옥 같은 손으로 소년의 등을 꽉 잡았다. 서소현은 이제 허리만 움직이는 동물처럼 되어, 미친 듯이 달콤한 속을 윤간했다. 그는 조금도 멈추고 싶지 않았고, 이 즐거운 쾌감을 한 순간도 놓치고 싶지 않았다.

"음탕한 년~ 음탕한 선생님~ 운이의 음탕한 구멍이 제자를 감싸네~ 원래부터 자지를 꽉 조이는 음탕한 구멍이었어~ 너를 죽이겠어~ 음탕한 운이~"

"음~ 그런 말 하지 마... 나쁜 현아... 나쁜 제자야..."

"아니! 난 말할 거야~ 내가 너를 얼마나 즐겁게 하는지 말해, 운운? 빨리 말해~"

"음~ 음~ 나쁜... 즐거워... 제자의 큰 자지가 날 즐겁게 해줘~"

서소현은 이미 흥분의 정점에 이르러, 운란종의 종주자, 자신보다 열 살 이상 많은 절세미인을 한 번씩 박아댔다. 그녀의 꽉 조이는 속살에 문질리며, 쾌감이 머리로 계속 올라왔다. 그는 점점 왕복 속도를 높이며, 귀두가 운운의 배 속 깊은 고리 모양의 살을 한 번씩 찔렀다.

얼굴이 붉게 달아오른 종주자는 입을 벌리고 신음하며, 가슴의 두 덩어리 커다란 옥 같은 가슴이 공중에서 미친 듯 흔들렸다. 심지어 그녀는 자신의 옥 같은 엉덩이를 들어 소년의 충격을 맞이하기까지 했다.

"찰싹찰싹~ 찰싹찰싹~ 찰싹~"

육체와 육체가 부딪히는 소리가 운운의 침실에 울려 퍼졌다. 아무도 그들을 방해하지 않았다. 종주의 방은 누구도 들어갈 수 없었지만, 오직 그, 서소현만이 들어갈 수 있었다. 심지어 그는 종주의 향기로운 침대에 올라가 종주의 처녀의 곳을 파고들었다.

"아~~ 아~~ 아~~ 너무 좋아... 소현아... 제자야... 하는 게 너무 좋아..." 운운은 연속적인 자극에 질질 흐르는 듯한 신음소리를 내뱉었다.

"스님~~ 운아, 자세를 바꿔보자~~" 서소현은 일어나 운운을 침대에서 일으켜 세우고, 그녀를 등지게 한 뒤 벽에 손을 짚고 하이힐을 신은 두 다리를 벌리고 풍만한 엉덩이를 살짝 들었다. 그리고 자신은 자지를 잡고 그녀의 틈새에 살짝 밀어 넣었다. 뒤에서 들어가는 것은 또 다른 느낌이었다. 자지의 끝이 층층이 접힌 부분을 밀어내며 안쪽의 작은 입술을 부딪쳤다.

"음~~ 소현아... 이 자세는..." 운운은 이 자세가 서소현의 자지가 더 깊이 들어가게 한다는 것을 느꼈다. 이제 그의 자지 끝은 자궁 입구 깊숙이까지 들어가고 있었다. 꽃집의 문이 부딪히며 윙윙거리는 소리가 나자, 운운도 참지 못하고 엉덩이를 뒤로 밀어 충격을 맞이하며 제자의 자지가 자궁을 깊이 파고들게 했다.

서소현은 종주님의 향기로운 땀으로 젖은 등을 바라보며, 운운의 두 손을 뒤로 묶고 미친 듯이 허리를 움직였다. 이제는 종주님의 커다란 가슴이 공중에서 마구 흔들렸고, 부드러운 살점이 계속 늘어났다가 다시 튀어올라 서로 부딪쳤다. 심지어 운운의 작은 귓불에 달린 장식도 공중에서 마구 흔들렸다.

"음탕한 선생님... 정말 음탕한 암캐 같아요~~ 너무 좋아..." 서소현은 눈앞에서 자신의 충격으로 파도치듯 흔들리는 통통한 엉덩이를 바라보며 손을 뻗어 가볍게 때렸다.

"탁~"

"아!? 소현아?"

운운은 서소현을 돌아보았고, 이어 자신의 엉덩이에 맞은 손자국을 확인했다.

"탁~" 또 한 번의 타격이 가해졌다.

서소현은 선생님의 엉덩이를 때릴 때마다 안쪽의 작은 입술이 자지 머리를 꽉 깨무는 것을 발견하고 흥분한 목소리로 물었다.

"선생님~ 배 안에 뭐가 있는 거예요... 너무 꽉 조여서... 자지 머리가 빨려 들어가는 것 같아~~ 아이고~~"

"음~~ 나... 나도 몰라... 아~~ 살살 해... 이 악마야~~"

"말해! 말하라고!!!" 탁탁탁 하는 엉덩이 때리는 소리가 방 안을 가득 채웠다.

"아~~ 알겠어... 말할게... 제... 제 자궁... 자궁 화방이에요..."

"자궁... 그게 뭘 하는 데?"

"아~~ 아~~ 그건... 아기를 품는 곳이야, 아~~ 이 나쁜 녀석... 왜 그런 것까지 다 물어보니~~"

운운은 자신보다 열몇 살 어린 아이에게 이런 질문을 받아 얼굴이 붉어졌다. 게다가 상대방은 계속해서 자지로 자궁 입구를 들이받고 있어, 선생님으로서 할 바가 아니었다.

"그럼 운이의 자궁 안에 넣으면 자지 전체를 다 들어갈 수 있겠네~~ 음탕한 운운~"

"음~~ 안... 안 돼... 자궁... 어떻게 거기까지 넣을 수 있니..."

"안 돼요... 스승님의... 꽃궁... 안 돼요, 안으로 들어가면 안 돼요..."
그 작은 녀석이 자궁 안으로 들어가려고 하자, 운운은 깜짝 놀라며 거절했다. 사실 그녀도 자궁이 이런 일에 쓰일 수 있는지 확신할 수 없었지만, 결국 임신을 위해 쓰이는 곳이니...
'이 망할 녀석... 이 변태... 왜 꼭 자궁 안으로 들어가려고 하는 거야...'
이때 서소현은 흥분이 극에 달해, 정말로 자신의 자지를 통째로 안으로 넣고 싶어 했다.
"아~~ 선생님!!! 운운!!! 선생님!!! 들어가고 싶어요!!! 선생님의 자궁 꽃방 안으로 들어가고 싶어요... 운아가 아기를 낳을 방을 보고 싶어요!!!"
비록 운운이 거절했지만, 그녀의 자궁 입구는 제자의 귀두와 깊이 맞닿아 있어 위험한 경계에 있었다. 마치 다음 순간 귀두가 그녀의 꽃궁 문을 뚫고 임신궁 안으로 들어갈 것만 같았다.
"선생님... 가르쳐 주세요~~ 어떻게 자궁 안으로 들어가는지 가르쳐 주세요~~" 서소현은 운운에게 애교를 부리기 시작했다.
"음~~ 이 나쁜 녀석~~ 스승이... 언제 너에게 자지로 스승의 자궁을 찌르는 걸 가르쳤다고... 이 망할 소현아, 너무 심해!!!"
서소현은 운운이 여전히 버티는 것을 보고, 뒤에서 그녀를 완전히 감싸 안은 후 입으로 그녀의 귓불을 물며 작은 목소리로 간청했다.
"소현이가 제발 부탁드려요..."
운운은 서소현의 이런 모습을 가장 견디기 힘들어했다... 이미 예민한 귀를 뒤에서 구멍을 찌르며 핥으니, 순간 몸이 녹아내리는 듯 부드러워졌다.

"음~~ 현아... 정말 스승의 목숨을 빼앗겠구나... 네가 하고 싶은 대로 해라... 목숨까지 다 내줄게..."

"정말요?!" 서소현은 이런 방법이 통할 줄 몰랐다.

"음... 침대로 가자"

서소현은 즉시 운윤의 풍만한 몸을 안고 침대 앞으로 걸어갔다.

그런데 운윤이 그를 침대 위로 밀어 넘어뜨리더니, 서소현 위에 걸터앉아 상대의 자지를 잡고 꽃입구에 살짝 닿게 한 후 천천히 내려앉았다. 자지는 뜨거운 육벽을 층층이 밀어내며 깊숙이 들어갔고, 운윤의 전체 체중이 자지를 자궁입구 깊숙이 밀어넣었다.

"음~~"

강렬한 자극에 그녀의 새하얀 스타킹을 신은 긴 다리는 소년의 허리를 감쌌고, 가녀린 허리는 저절로 흔들리기 시작했다. 엉덩이를 들었다 내리며 자지를 거세게 자궁문에 부딪쳤다.

"음~~ 스승님... 이렇게... 너무 자극적이에요..." 서소현은 바로 앞에서 흔들리는 운윤의 가슴을 바라보며, 그녀의 불타는 몸을 꽉 끌어안고 허리를 들어 올려 운윤의 움직임에 맞췄다.

굵고 단단한 자지는 조이는 육벽을 헤치며 점점 더 깊이 들어갔다. 뜨거운 자지 끝이 자궁입구를 강하게 압박하자 운윤의 고귀하고 성스러운 자궁의 금지된 공간도 소년의 거대한 자지 앞에서 어쩔 수 없이 입을 벌리며, 안쪽의 신비로운 꽃술을 드러냈다.

"음·현아... 느껴지니... 스승의... 자궁입구... 벌려지려고 해... 좀 더 힘내라... 내가 엉덩이를 내릴 때, 스승의 자궁입구를 좀 더 세게 밀어주렴~"

"좋아... 내 음란한 운아... 내가 가장 사랑하는 보물..." 서소현은 운운의 한쪽 가슴을 물고 미친 듯이 왕복하기 시작했다.

"현아... 현아... 더 세게..." 운운은 통통한 엉덩이를 힘껏 내리며 엉덩이 파도를 일으켰고, 서소현도 이미 조금 열린 자궁 입구를 자지 머리로 맞추며 협조했다. 극에 달한 쾌감이 두 사람의 몸과 마음을 휩쓸었다. 커다란 자지 머리는 자궁 입구를 점점 더 깊이 박아들어가며 운운의 작은 자궁 경부에 절반 이상이 파고들었다.

"탁~" 운운의 배 안에서 둔탁한 소리가 들렸다. 자지 머리가 마침내 꽉 닫힌 자궁 입구를 뚫고 들어갔다. 자지 머리의 관구는 운운의 자궁 입구에 단단히 조여졌고, 서소현은 강렬한 사정 욕구를 참으며 말굽으로 종주의 신비로운 자궁을 탐색했다.

"아!!! 현아... 뚫렸어... 들어갔어... 자궁에 제자의 자지가 들어갔어... 나 운운은 제자를 유혹하는 음란한 년이야... 음~ 보물... 현아 보물... 안아줘, 꼭 안아줘..."

서소현은 운운의 몸을 꽉 안았다. 그는 상대방의 연약한 몸이 끊임없이 떨리는 것을 느낄 수 있었다. 하지만 자궁 깊숙이 들어간 자극에 그는 말을 할 수 없었다.

두 사람은 서로 껴안고 한참을 진정시킨 뒤에야 겨우 회복할 수 있었다.

"정말로... 들어왔어... 이 더러운 현아가 자궁 안까지 들어왔어... 난 정말 미쳤어..." 운운은 자신이 꿈을 꾸고 있는 것 같았다. 한 달 전만 해도 그는 높은 자리에 있던 종주였지만, 지금은 자궁으로 자지를 빨아들이는 음란한 년이 되어버렸다.

거대한 자지로 벌어진 자궁 입구가 점점 자지의 절반을 삼켜들어갔다. 서소현도 자궁 입구의 삼킴에 맞춰 부드러운 속도로 자지를 왕복하며 자궁 안의 모든 연약한 살을 벌려주었다.  
"이제 만족했어? 왜 말이 없어?" 운운은 자신의 가슴에 얼굴을 파묻은 소년을 바라보며 물었다.  
"스승은 너를 원망하지 않아... 착하게 굴어라, 소중한 소현아, 무슨 일이니?" 소년이 여전히 말이 없자, 그가 깊이 자책하고 있는 줄 알았다.  
사실 서소현은 운운이 자신에게 복수할까 봐 말을 하지 못했지만, 스승이 이렇게 대해주자 마음을 놓고 임신 주머니 속에 삽입된 자지를 움직이기 시작했다.  
"음~~ 음~~ 소현아... 자궁, 너무 좋아, 안이..."  
서소현의 자지 끝이 곧 매끄럽고 연약한 자궁 벽에 닿았고, 운운의 자궁 살도 이 거대한 자지를 열정적으로 맞아주었다. 처음으로 이런 일을 경험한 스승과 제자는 방 안에서 금지된 자궁 교합을 하고 있었다.  
"운이의 자궁이 너무 좋아... 안에 무수히 많은 작은 입이 자지를 빨아들이는 것 같아~"  
"음~~ 아." 운운의 자궁 안쪽의 조이고 뜨겁고 미끄러운 살에서는 끈적한 액체가 많이 분비되어 소년의 거대한 자지 끝에 쏟아졌고, 다른 음액도 자지가 자궁 벽을 때리는 리듬에 맞춰 자궁 주위에서 흔들렸다.  
"하~~ 아, 너무 뜨거워... 스승님... 임신 주머니 안이 너무 뜨거워... 너무 끈적거려서 제자가 힘을 쓰기 어려워요..."  
"그렇게 좋아? 너를 감싸 죽여버릴 거야, 나쁜 제자... 스승의 자궁 방을 꿰뚫으려고 하다니... 그런 생각을 하다니."

비록 말로는 그렇게 말했지만, 운운은 여전히 복부를 조이며 자궁의 부드러운 벽을 더욱 조여 제자에게 더 큰 쾌감을 선사했다.

서소현은 점점 더 숙련되어져, 귀두의 윗부분이 이미 익숙해진 채로 자궁벽의 모든 부드러운 부분을 훑고 다녔다.

"운이의 자궁... 정말 미끄럽고 부드러워, 충분히 못해... 안쪽의 모든 부드러운 살결을 다 찔러주고 싶어~"

"음~ 나쁜 녀석... 살살해... 다 네 거야..."

소년은 정신을 잃은 듯 운운의 복부를 붙잡으며 허리를 움직였다. 자지가 밖으로 빠져나가려 할 때마다, 귀두의 관상구는 성숙한 여인의 좁은 자궁 입구에 단단히 조여졌고, 주변의 자궁 살결들은 탐욕스럽게 귀두를 감싸며 놓아주지 않았다.

"운이는 정말 잘 물어... 선생님... 싸고 싶어... 선생님 자궁에 바로 싸고 싶어요"

"나쁜 녀석 참지 못하겠어?" [보아하니 자궁 안에서 정말 이 나쁜 녀석을 꽉 조여준 모양이네] 운운은 비로소 자신이 한 판 이긴 것 같아, 그의 귀에 살짝 속삭였다.

"음~ 싸도 돼... 소현아... 선생님에게 싸줘... 선생님이 임신한 자궁으로 제자의 씨앗을 다 받아줄게, 음~ 아~ 너무 빨라... 소현아... 이렇게 빨리... 안 돼... 아~"

서소현은 흥분한 채 운운의 자궁벽을 강하게 밀어붙이며, 말의 눈이 자궁 내벽의 부드러운 살결을 힘껏 빨아들이듯 했다. 귀두는 운운의 복부 깊숙한 부드러운 살결에 강하게 닿으며, 온전히 감싸여졌다.

"선생님... 운아... 임신할까요... 제 아이를 가질까요?" 서소현이 순진하게 물었다. 하지만 그가 묻는 상대는 운운이라는 그 역시 잘 모르는 사람이었다. 하지만... 임신... 그들은 스승과 제자 사이였다.

"음... 소현아... 소현아... 안 돼... 난 네 스승이야... 안 돼... 안 돼... 쏟으면 임신할 거야..."

임신할 거라는 말을 듣자, 서소현은 흥분하여 자신의 남근 전체를 운운의 몸속 깊이 밀어넣었다. 귀두는 자궁 안쪽 가장 연약한 벽에 단단히 닿았다.

"운아!!! 야한 운아!!! 넌 내 거야... 내 아이를 낳아줘... 운아... 운아... 쏟는다... 사랑해... 쏟는다...!!! 아!!!"

운운은 서소현이 갑자기 터져 나오는 힘에 의해 흔들리며, 그에게서 벗어날 기회조차 없었다. 다만 자신의 다리로 소년의 허리를 꽉 조이며 몸을 안정시키려 했지만, 자궁 안쪽은 귀두에 의해 변형되었다. 서소현은 운운의 자궁을 마치 찢어버릴 듯 깊숙이 박아넣으며, 복부 깊숙이까지 도달했다. 그러자 운운은 자신의 배 안쪽이 뜨거운 정액에 의해 쏟아지는 것을 느꼈다. 귀두는 여전히 자궁 깊숙이 박혀 정액을 쏟아내고 있었고, 운운은 소년의 몸을 꽉 안으며 자궁 벽으로 그 쏟아지는 것을 받아들였다. 소년의 고환은 미친 듯이 수축하며 정낭 안의 정액을 모두 운운의 자궁 안으로 쏟아부었다. 운운의 자궁은 뜨거움에 수축하며 귀두를 꽉 감싸고, 다시 정액에 의해 부풀어 올랐다.

"아악~ 너무 뜨거워... 현아의... 자식들... 정액... 다 들어왔어... 자궁 안에... 임신할 거야... 이 나쁜 녀석... 자기만 편하면 그냥... 음~ 너무 뜨거워... 어떻게 아직도 쏘는 거야..."

연분홍빛 자궁 내벽은 금방 끈적한 진한 정액으로 가득 찼다. 사정을 마친 자지가 여전히 운윤의 자궁 깊숙이 박혀 있는 채, 두 사람은 꼭 끌어안고 서로의 심장 소리를 들으며 가만히 있었다. 방금 절정을 맞은 예민한 몸은 조금이라도 움직이면 꽃봉오리 속 자지가 자궁벽을 비비는 걸 느낄까 봐 움직이지 못했다.

"선생님~"
"이 현아는 또 안절부절 못하는구나..."
"이번엔 또 무슨 짓을 할 생각이야..."
"히히, 정원에서 운이가 하이힐 신고 발로 해주면 좋겠어~"
"흥, 변태 같으니." 운윤은 소년의 입술에 살짝 키스하며 말했다.
"저녁엔... 어떤 하이힐을 신을까, 아니면 연연 거로 할까..."

제9장 운윤 편 (중)
운란종

탁탁탁~ 탁탁탁탁탁~
"음~ 음~ 으음~ 하아~ 살살 해줘... 음~~~~"

고풍스럽고 우아한 방의 침대 위에서, 두 육체가 부딪히는 소리가 방 안을 가득 채우고 있었다. 풍만하고 키가 큰 여인의 하얀 육체는 침대 위에 무릎을 꿇고 엎드린 자세를 취하고 있었고, 가슴 앞의 두 개의 물방울 모양의 흰 살덩어리는 주인의 몸이 흔들리는 대로 공중에서 흔들리고 있었다. 우뚝 솟은 두 개의 붉은 젖꼭지는 끊임없이 부풀었다 줄어들었다. 여인의 고귀하고 우아한 머리 위의 검은 긴 머리카락은 가볍게 떨리고 있었고, 붉은 입술은 살짝 벌어져 더러운 뜨거운 숨을 내뱉고 있었다. 그녀가 입고 있는 화려한 월포의 치마는 이미 허리까지 걷혀져 있었고, 살색 스타킹을 신은 육감적인 풍만한 엉덩이는 위에 있는 사람의 충격을 받으며 격렬하게 흔들리고 있었다. 강렬한 움직임으로 인해 엉덩이는 파도처럼 일렁이고 있었다. 위에 있는 작은 사람은 이 매혹적인 풍만한 몸 위에 엎드려, 여인의 하얀 엉덩이 안으로 끊임없이 들어갔다 나오며 움직이고 있었다. 작은 입은 여인의 향기로운 땀으로 미끄러운 등짐을 무작위로 키스하다가, 다시 크게 벌려 그녀의 투명한 귓불을 입에 넣고, 그 위의 장식을 혀로 함께 흔들고 있었다. 두 사람이 결합된 부분에서는 무려 여섯 인치나 되는 살덩어리가 진흙처럼 젖은 입구 속으로 끊임없이 사라지고 있었다. 무서운 길이로 인해 그 절반도 채 완전히 그 천국 같은 구멍 속으로 들어가지 못하고 있었다. 원래 스타킹을 신고 평평하고 살집이 없는 배꼽 아래에는 이제 끊임없이 돌출된 부분이 올라왔다 내려가며 남자의 허리 움직임에 따라 규칙적으로 움직이고 있었다. 여인의 길고 아름다운 다리는 꽉 조이고 있었고, 은백색 하이힐을 신은 작은 발도 신발에서 높이 들려져 있었다. 둥근 발뒤꿈치와 신발 사이에는 틈이 벌어져, 섬세한 발바닥의 스타킹이 땀에 젖어 있었고, 열 개의 푸른 빛을 띤 발가락만이 신발 앞부분을 꽉 잡고 떨어지지 않게 하고 있었다. 침대 위에 엎드려 가볍게 신음하며 아름다운 음률을 내고 있는 여인의 향기로운 땀으로 가득한 풍만한 몸 위에 남자가 올라타고 있었다. 여인의 고귀한 육체는 마치 누구나 타고 다닐 수 있는 암말처럼, 주인의 채찍질에 따라 흔들리고 있었다.

"아~~ 아~~ 음~~ 음!!! 안 돼... 현아... 이 나쁜 녀석... 내 사랑스러운 제자... 내 사랑... 천천히... 천천히 해... 선생님의 그곳이 견디기 힘들어... 너무 길어... 너무 커... 뜨거워..."

운운은 서소현의 거친 움직임에 숨이 가쁘고 가슴이 미친 듯 뛰었다. 붉은 입술에서는 뜨거운 숨결이 끊임없이 나오고, 가녀린 손가락은 꽉 움켜쥐어졌다. 그녀가 입고 있던 화려한 종주 월포는 벗겨져 평소 감춰져 있던 눈부시게 하얀 피부가 사랑하는 제자에게 드러났다. 그녀의 조밀하고 끈적한 그곳은 제자의 남근을 꽉 감싸고 있었고, 그의 귀두는 그 안의 살을 거칠게 밀어냈다. 이 두 스승과 제자는 방 안에서 금지된 일을 즐겁게 벌이고 있었고, 다른 생각은 없이 평생 함께하고 싶은 마음뿐이었다.

"오~~ 야한 운운아~~ 야한 선생님~~ 너를 죽도록 박아줄게~~ 죽도록 박아줄게~~ 음~~"

서소현은 온 몸을 운운의 풍만한 육체에 기대고 있었다. 그의 두 팔은 눈처럼 하얀 유혹적인 살결을 감싸며 커다란 손으로 높이 솟아오른 젖가슴을 주무르고 있었다. 손가락은 운운의 가슴 속 깊이 파고들어 하얀 살결이 손가락 사이로 가득 넘쳐흘렀다. 작은 입술은 여인의 작고 붉게 물든 귀 안쪽으로 따뜻한 숨결을 불어넣어, 운운의 아름다운 몸은 전율하며 녹아내렸다. 두 사람의 피부가 맞닿은 곳에서는 따뜻한 기운이 감돌았고, 운운은 마치 모든 것을 포용하는 어머니처럼 부드러운 육체로 서소현의 충돌과 요구를 받아들이며 섬기고 있었다.

"음~~~ 안 돼요... 간지러워요..."

다시 여인의 우아하고 아름다운 얼굴을 돌려 서로 입을 맞추었다. 두 혀는 서로 얽히며 떨어지지 않았고, 운운의 미끈하고 향기로운 혀는 부드럽고 맛있어 마치 과일의 청향이 입안 가득 퍼져 폐 속까지 모두 빨아들이고 싶은 충동을 느끼게 했다.

"음~~~ 우~~~ 우우~~~~ 하~~~"

숨이 막힐 듯한 키스를 나누다가야 비로소 두 사람은 서로의 입술을 떼었다. 간신히 두어 번 숨을 들이마셨을 뿐인데, 다시 제자에게 숨 쉴 틈을 빼앗겼다. 촉촉한 붉은 입술은 미끈하고 부드러워 여인의 모든 매끄러움을 입안 가득 빨아들이며, 수줍은 스승을 이끌어 자신의 입안에서 유유히 노닐게 했다. 붉고 연약한 혀는 마치 큰 늑대에게 잡힌 작은 토끼처럼 그의 뜻대로 움직일 수밖에 없었고, 넘어간 향기로운 침은 남자에게 모두 삼켜졌다.

아래 몸의 남성 기관이 점점 깊이 들어가며, 끝 부분이 복부 깊숙한 자궁 입구에 깊이 박혔다. 살짝 열린 자궁 입구가 남성 기관의 끝 부분을 애무하며 떨어지지 않으려 했다. 지난번에 자궁이 열리고 이 나쁜 녀석이 들어간 이후로, 서소현은 더 이상 자신을 통제할 수 없었다. 스승을 배신한 이 제자는 매번 그녀와 사랑을 나눌 때마다 이 꽃 같은 자궁 방으로 들어가려고 했고, 운운은 쉽사리 그것을 들여보내지 못했다. 그렇지 않으면 남성 기관의 끝 부분이 그녀의 연약한 자궁 벽을 마구 부딪히며, 그녀가 감당할 수 있는지 여부를 전혀 고려하지 않을 것이기 때문이었다. 그녀의 소중한 임신 자궁이 어떻게 그렇게 무서운 남성 기관의 난동을 견딜 수 있겠는가. 그래서 운운은 서소현과 세 가지 약속을 했는데, 그가 순순히 수련을 마친 후에야 비로소 그의 남성 기관을 들여보낼 수 있었다. 그렇지 않으면 자궁 입구를 몇 번 부딪히는 것만 허용되고, 안으로 들어가는 것은 꿈도 꾸지 못했다.

그래서 서소현은 이틀 동안 수련을 마치고, 정액이 가득 차자 곧장 종주님을 찾아가 풀어달라고 했다. 어쩔 수 없이 운운은 약속을 지키며, 이 음탕한 제자가 자신의 아름다운 곳으로 들어가 자궁 입구를 들이받도록 허락했다.

"아~~~ 음~~~ 흐~~~ 천천히... 이 나쁜 녀석... 천천히 부딪혀... 안 들여보내는 게 아니잖아... 오~~~ 정말 크다~~~"

운운은 제자의 두 개로 가득 찬 정낭이 자신의 엉덩이를 계속해서 때리는 것을 느낄 수 있었고, 분홍빛으로 물든 입구는 윤기 나는 광택을 내며 굵고 긴 육봉을 삼키고 토해내고 있었다. 서소현은 매번 자지를 빼내 귀두 하나만 남겨둔 채 다시 끝까지 쑤셔 넣으면, 귀두는 방금 막 붙으려던 내부 통로를 순식간에 밀어내며 부드러운 자궁 입구를 강하게 들이받았다. 육봉은 운운의 조이는 살구멍에 단단히 감겨 있었고, 내부의 살주름들이 귀두의 민감한 부분을 할퀴며 찰싹거리는 소리를 내고 있었다.

"으음....오~~~ 너무 깊어...... 죽을 것 같아..... 하아..... 너무 좋아... 현아의 자지가 너무 좋아........ 지옥에 갈 거야........ 제자의 자지를 살구멍으로 감아주는 음란한 선생은 지옥에 갈 거야....... 아!!~~~"

"선생님!! 선생님!!!! 운이야!!! 요운이야!!! 너무 조여서 죽겠어~~~ 너무 좋아, 운이의 살구멍 안은 너무 미끄러워, 어떻게 해도 부족해,,, 선생님~~ 선생님~~~ 자궁 입구 열어줘~~ 약속했잖아~~~ 현아 열심히 수련했어~~~"

서소현은 미친 듯이 허리를 움직이며 그녀의 풍만하고 뜨거운 몸을 끌어안았다. 운운의 통통한 엉덩이가 탁탁 소리를 내며 부딪혔다. 그녀의 익은 살결은 그의 움직임에 떨림을 멈출 수 없었다. 운란종의 제자들은 안팎으로 열심히 수련에 몰두하고 있었지만, 종주인 그녀는 제자와 함께 방에서 탐욕스럽게 교합하고 있었다. 그녀는 마치 암캐처럼 침대에 엎드려 그의 엉덩이를 맞으며, 개가 교미하듯 방탕한 자세로 그의 충격을 받아내고 있었다. 종주의 우아하고 풍만한 몸은 이제 남자를 섬기며 즐기는 익은 육체로 변해버렸다. 그녀의 하얗고 붉은 몸에서는 성숙한 여인의 은은한 향기가 풍겼다. 심지어 그녀의 스승 운산이 가르쳐 준 투기까지도 두 사람의 음란한 놀이 도구로 변해버렸다.

"아아아아아~~~ 스승님... 스승님의..." 부드러운 녹색 빛이 서소현의 음경 아래에서 흔들리는 음란한 정낭을 감싸며, 온화한 촉감으로 그 안의 고환이 즐겁게 움직이기 시작했다. 운문이 새겨진 옥 같은 다리를 벌려 자신의 가랑이를 활짝 열어 제자의 음경을 받아들일 준비를 했다. 그녀는 머리를 한쪽 팔에 기대고, 다른 작은 손으로는 자신의 불룩해지는 배를 어루만졌다. 그녀의 가느다란 손가락은 제자의 음경이 자신의 배 안 깊숙이 들어오고 나가는 것을 느끼며, 두 손가락으로 귀두를 가볍게 잡아 위아래로 움직였다. 이어서 손바닥을 펴서 자신의 배를 쓰다듬으며, 안의 자궁이 활발해지도록 했다. 그 안의 잠자던 살결은 끈적한 음란한 액체를 분비하기 시작했다.

탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁.

서소현의 허리와 배가 탄탄한 엉덩이를 미친 듯이 부딪히는 소리가 점점 더 거세졌다. 살결이 흔들리는 엉덩이에서 일렁이는 육체의 파도가 한 겹씩 일어났다. 두 팔로 운운의 풍만한 몸을 꽉 끌어안은 채, 그는 전념하여 박자를 맞추고 있었다.

"음음~~~ 아아아아~~~~ 소현아... 좀 천천히... 이렇게 사납게 하지 마... 너무 빨라... 음음음~~ 아~~~ 하아~~ 선생님... 선생님이 너에게..."

운운은 아직 자궁 입구를 풀어주지도 못한 채, 몸 위에 올라탄 나쁜 제자에게 말조차 제대로 할 수 없었다. 붉은 입술을 크게 벌리고 급하게 숨을 몰아쉬며, 아름다운 눈을 꼭 감고 있었다. 가녀린 손가락의 손톱은 이미 손바닥 깊숙이 파고들어 있었다. 이제는 제자의 미친 듯한 움직임에 집중하며 받아들일 수밖에 없었다. 다른 생각은 할 수 없었고, 조금만 방심하면 몸을 내줄 것 같았다. 거대한 자지가 질 속의 부드러운 살을 사납게 밀어내며, 안쪽에서 막으려는 살을 밀어냈다. 그리고 매번 빼낼 때마다, 귀두가 스쳐 지나간 분홍빛 부드러운 살이 수축하며 떨렸다. 운운은 자신의 혼이 빠져나갈 것 같다고 느꼈다. 하지만 깊숙한 곳의 자궁 입구는 빠져나가는 귀두의 구멍을 꽉 붙잡고 따라 나오려 했고, 이로 인해 운운의 자궁 입구가 늘어나며, 자궁 전체가 복강을 벗어나 자지를 따라 나올 뻔했다.

탁탁탁탁~~ 탁탁탁~~~ 탁탁탁·~~~ 탁탁탁·

"하아~~ 하아~~~~ 하~~~ 소현아... 선생님은 더 이상 못하겠어... 몸이 소현아의 큰 자지를 받아낼 수 없어... 뚫리고 말 것 같아..."

고귀한 운남종의 종주가 몸 아래에서 간청하기 시작했다. 찰싹찰싹 하는 음탕한 젖은 소리가 두 사람이 결합한 부분에서 흘러나왔고, 탁탁 하는 엉덩이 부딪치는 소리가 방 안을 가득 메웠다. 운운의 하얀 이마에는 이미 가는 땀방울이 맺혀 있었고, 개처럼 침대 위에 엎드린 자세는 평소보다 더욱 수치스러움을 느끼게 했다. 자궁 입술이 꽉 조여져 벌어지기 어려웠고, 고귀하던 아름다운 얼굴은 일그러지기 시작했다. 백옥 같은 손은 빠르게 배 속의 자궁을 문지르며 입구를 조금 더 벌어지게 해, 문 밖에서 사납게 들이대는 이 거대한 존재가 들어올 수 있도록 했다. 그래야만 자신의 살구멍이 조금이라도 해방될 수 있었다.

곧이어 운운은 배 깊은 곳에서 따뜻한 흐름이 밀려오는 것을 느꼈다. 자궁벽의 부드러운 살결에서 다량의 점액이 분비되어 자궁 내부로 뿌려졌고, 두 개의 난관 입술도 열렸다 닫히며 뜨거운 숨을 내뱉었다. 운운의 성숙하고 성스러운 자궁 방은 이미 발정 상태에 빠져 방탕하게 준비를 마쳤고, 제자의 거대한 남근을 맞이할 채비를 하고 있었다.

탁탁탁!! 탁탁탁!!!! 탁탁탁탁!!!

"박어버린다!! 박어버린다!!! 운아!! 선생님!! 음탕한 년!!!! 방탕한 암캐!!"

서소현은 자신의 자지 끝부분의 살고리가 벌어져 작은 틈이 생겼음을 느꼈다. 그 틈은 그의 자지 끝이 들어가기에 딱 맞는 크기였다. 벌어졌다 오므라지는 구멍이 자궁 입구를 막고 투명한 점액을 토해내자, 운운의 마음이 떨리며 자궁 입구가 저절로 더 벌어졌다. 마치 자지를 받아들일 준비를 하는 듯한 모습이었다. 그 자극에 운운의 연약한 자궁 안쪽에서는 끈적한 액체가 흘러나와 남자의 자지 끝을 적셨다. 이에 서소현은 더욱 열심히 움직이며 벌어진 자궁 입구를 거칠게 밀어붙였다.

"아아~~~ 안 돼... 소현아... 자궁 입구가 아파... 너무 세게 들어와... 살살해... 음~~~ 너무 커... 못 견디겠어..."

운운은 제자에게 몸이 저릿저릿해질 정도로 당하고 있었다. 자궁 입구는 따뜻한 작은 입술처럼 그의 자지 끝을 꽉 물고 있었다. 축축하고 미끈한 살결이 자지 끝을 감싸며 압박하고 움직였다. 안으로 들어간 구멍은 자궁 입구에 입맞춤을 하며 마치 안에 들어간 점액을 더 빨아들이려는 듯했다.

탁~~탁~~~탁~~~탁~~

운운은 자신의 풍만한 엉덩이에 익숙한 뜨거운 통증이 느껴졌다.

"아!! 소현아... 너..."

"음탕한 운아!! 음탕한 운아!!! 음탕한 선생님!! 남편이라고 불러~~!"

서소현은 흥분에 차 운운의 볼록한 엉덩이를 치며 남편이라고 부르라고 했다.

"아! 아!~~~ 건방지다... 이 못된 녀석... 난 네 선생님이야... 어떻게 감히 내 엉덩이를 때릴 수가...!"
탁! 탁! 탁!
"남편이라고 불러! 빨리! 음란한 운아!"
"흥~~~ 너...!"
"빨리 불러! 이 음탕한 엉덩이의 주인아!"
"하악~~ 흥~~ 으윽~~ 남... 남편..."
운운은 서소현이 계속해서 엉덩이를 때리는 위협에 결국 작은 목소리로 불러냈다. 그 요염한 신음 소리는 서소현을 더 이상 참을 수 없게 만들었고, 그는 운운의 가는 허리를 잡고 자궁 입구를 거칠게 밀어붙였다. 커다란 자지가 더욱 좁고 연약한 자궁 경부 안으로 밀려 들어가며 미끄러운 자궁 경부의 살을 문질렀다. 그는 자궁과 자궁 경부의 미친 듯한 압박을 무시한 채 미친 듯이 운운의 자궁 안으로 밀어붙였다.
"아!!! 아!!! 들어왔어!!! 소현이의... 커다란 자지가~~~~ 자궁 안으로 들어왔어!!!"

운운의 오랫동안 누구의 발길도 닿지 않았던 자궁이 제자의 거대한 자지를 받아들이며 다시 한번 침범당했다. 그 거대한 자지는 그녀의 작은 자궁을 자지 모양으로 압착시켰고, 갑작스러운 침입은 자궁 내부에 강한 수축을 일으켜 달걀만 한 크기의 자지를 꽉 조여 감쌌다. 그녀의 하얀 배는 자지 모양의 윤곽이 뚜렷이 드러날 정도로 밀려 올라갔고, 자궁 벽의 모든 민감한 부분이 남자의 자지에 꼭 달라붙어, 다량의 끈적한 체액을 분비하며 이 불청객의 도착을 윤활시켰다.

"쓰읍~~~~~~ 아~~~~~~ 선생님~~~~~ 들어갔어요~~~ 드디어 운이의 아기를 품을 방에 들어갔어요~~~ 너무 뜨거워~~~~ 너무 젖었어요~~~ 쓰읍!~~ 너무 꽉 조여요~~ 선생님~~"

운운의 자궁 내부의 뜨거움과 조이는 정도는 서소현이 감당할 수 있는 범위를 훨씬 넘어섰고, 그를 잠시 물러나게 만들었다. 하지만 운운의 자궁 입구의 살점이 크게 벌어져 자지의 머리 부분에 꽉 조여져 있었기 때문에, 서소현이 조금만 뒤로 물러나도 운운의 작은 자궁이 밖으로 끌려 나가듯 느껴졌다. 이에 선녀 종주는 고통스러워하며 애타게 외쳤다.

"아!! 안 돼!! 현아!! 하지 마!! 아파~~~ 자궁이 너무 아파,,, 제발~~~ 하아~· 자궁이 빠져 나갈 것 같아~~"

운운의 자궁은 원래도 연약했는데, 서소현의 자지가 거의 전부를 차지하고 있었고, 자궁 입구는 더욱 작아서 큰 자지가 들어간 후 자지의 머리 부분에 꽉 끼어 있었다. 이렇게 물러나려 하자, 그녀는 고통으로 온몸에 땀이 흘러내렸고, 백옥 같은 작은 손으로 배를 계속 누르며 고통과 자극을 조금이라도 완화하려고 애썼다.

뒤에 있던 서소현은 선생님이 그렇게 괴로워하며 소리 지르는 것을 듣고, 즉시 허리를 빼는 것을 멈추고 상대방의 둥글고 볼록한 엉덩이가 자신의 배에 딱 붙은 채로 움직이지 않았다.

"이 소년아... 선생님의 자궁이 네 자지처럼 거칠게 견딜 수 있을 것 같아? 방금 난 자궁이 배에서 빠져나갈 것 같았어... 정말 아파 죽겠다..."

운운은 숨을 헐떡이며 서소현을 꾸짖었다. 붉고 윤기 나는 작은 입에서 끊임없이 뜨거운 숨결이 나오고, 반지를 낀 아름다운 손이 부풀어 오른 배를 누르고 있었다.

"...선생님... 소현이가 잘못했어요..."

"흥~ 이 나쁜 녀석... 잠시 쉬었다가 움직여, 알겠지?"

두 사람은 그렇게 붙어 있다가, 몸 위에 있던 서소현이 말을 꺼냈다.

"선생님~~ 일어나 보세요."

"응? 왜?"

운운은 제자가 왜 일어나라고 하는지 몰랐지만, 순순히 팔을 짚고 매혹적인 상반신을 일으켜 앉았다. 통통하고 풍만한 엉덩이가 서소현의 다리에 딱 붙었고, 미끈하고 부드러운 엉덩이 살이 그를 기쁘게 했다. 몸의 무게가 제자에게 실리자, 자궁 안에 박힌 자지 끝이 자궁벽의 부드러운 살에 깊이 박혀 배가 순식간에 무서울 정도로 불룩해졌다. 그러자 운운은 자신의 허벅지가 남자의 손에 잡히는 것을 느꼈고, 풍만하고 아름다운 몸이 통째로 들어 올려졌다.

"아!! 소현아... 뭐하는 거야...."

갑자기 제자에게 어린아이 오줌 누듯이 안겨 올려지자, 운운은 부끄러움에 볼이 살짝 붉어졌다. 실크 스타킹으로 감싸인 풍만한 하얀 다리는 크게 벌어졌고, 발끝에 걸린 하이힐이 떨어지지 않도록 높이 들린 채였다. 두 사람이 꽉 조여진 사타구니는 운운의 침실 창문을 정면으로 향한 채 열려 있었는데, 문득 무언가 떠오른 듯 급해진 종주 미녀가 입을 열었다.

"현아!! 안 돼!!"

운운의 예감은 적중했다. 서소현은 운운의 풍만한 몸을 안은 채 침대에서 일어나 방 안의 창문 쪽으로 걸어갔다. 그동안 자지는 작은 폭으로 왕복하며 축축한 소리를 내며 찔러 들어갔고, 귀두는 자궁벽을 문지르며 돌면서 점액을 한 겹 한 겹 벗겨냈다. 이제 운운은 부끄러움과 두려움을 잊은 채 신음하며 자궁벽이 귀두에 문질리는 쾌감을 만끽했다.

"으음~~ 아~~ 현아..... 너무 좋아...... 빨리...... 안이 너무 간지러워..."

서소현은 살짝 벌린 말굽이 예민하게 달아오른 자궁 점막에 입을 맞추며 자신의 비릿한 전립선액을 자궁벽에 바르고 있었다.

창가에 다다랐을 때야 운운은 끝없는 쾌감에서 정신을 차리고 비명을 질렀다.

"현아!! 미쳤어!!"

자신의 제자가 자신을 안고 창가로 다가오자, 열린 창문 아래에는 운람종 제자들이 수련하는 장소가 보였다. 아래에는 몇 팀의 사람들이 흩어져 앉아 명상을 하고 있었는데, 만약 그들이 지금 뒤를 돌아본다면 평소 존경하고 사모하던 선인 종주 운운이 어린아이에게 안겨 있는 모습을 보게 될 것이다. 부끄러움에 붉어진 예쁜 얼굴은 붉은 입술을 깨물고 고개를 돌린 채, 허리까지 벗겨진 어지러운 종주복은 고귀한 대비를 더하고 있었다. 두 개의 풍만한 긴 다리는 크게 벌어져 있었고, 한 쌍의 하이힐을 신은 작은 발은 부끄러움으로 인해 빨갛게 물든 발바닥을 드러내고 있었다. 다리 사이의 분홍빛 입구 아래에는 두 개의 커다란 알만이 보였고, 그 위의 자지는 이미 종주의 배 깊숙이 박혀 있었다. 원래 평평하고 하얀 배는 이제 무서울 정도로 부풀어 올라 있었다. 이런 상상도 할 수 없는 장면이 바로 운람종 제자들 뒤의 창가에서 펼쳐지고 있었다.

"히히, 야한 운운아, 자극적이지? 아래의 운람종 제자들은 열심히 수련하고 있는데, 너희 종주님은 자기 제자와 방에서 사랑을 나누고 있네~~ 너무 야해~~ 내 운운 선생님~~"

"...이 망할 놈아,, 정말 법도가 없구나,, 만약 운람종 제자들이 이걸 본다면,,, 나는 이 세상에 얼굴을 들고 살 수 없을 거야,,, 빨리 나를 내려놔,,"

운운은 긴장한 채 아래쪽에 있는 제자들을 바라보며 서소현에게 자신의 몸을 내려놓아 달라고 애원했다. 적어도 이렇게 부끄러운 장면을 보이지 않게 해달라는 것이었다. 하지만 이런 자극적인 놀이는 운운의 마음을 서서히 잠식해 가고 있었다. 그녀는 의외로 이런 상황에서도 다른 쾌감을 느끼고 있었다. 가슴 속의 심장은 빠르게 뛰었고, 배에서부터 온몸으로 퍼지는 쾌감이 계속해서 밀려왔다. 자궁 안에서는 수축이 빈번하게 일어나 귀두를 꽉 감싸고 있었다. 그녀는 곧 절정에 이를 것 같다는 느낌을 받았다. 만약 소리를 내지 못하고 참지 못한다면 끝장이었다.

"안 돼! 운아, 이렇게 야하면 안 돼~~ 자궁이 너무 꽉 조여서 귀두가 녹아버릴 것 같아~~~ 게다가 우리는 높은 곳에 있어서 그들은 보지 못할 거야~" 서소현은 운운의 부탁을 단호히 거절했을 뿐만 아니라, 허리를 두 번 움직여 귀두가 자궁의 부드러운 살에 부딪히게 했다. 이에 운운은 가볍게 신음 소리를 내며 두 번 흐느꼈다.

"음~~ 음~~ 너!!!" 운운은 이 반항적인 제자에게 거의 화가 나 죽을 지경이었다. 하지만 그녀는 그를 어떻게 할 방법이 없었다. 누가 자신이 그를 너무도 귀여워해 버렸는가. 때리지도 못하고, 욕하지도 못했다. 평소에 그가 그녀에게만 애교를 부리면 운운의 마음은 녹아내렸다. 서소현은 이제 그녀의 마음속에서 자신의 목숨보다도 더 중요한 존재가 되어 있었다.

"현아........... 선생님 제발 부탁이야....."
"운아.... 운아 제발 부탁이야....."
"안 돼!~~ 운아가 나를 좋은 남편이라고 부르지 않는 한~"

평소에 운윤이 서소현에게 남편이라고 부르는 건 불가능한 일이었다. 오직 정에 취해 사랑을 나눌 때만 한두 번 그렇게 부를 뿐이었다. 서소현의 요구는 운윤으로 하여금 죽고 싶은 마음이 들 정도로 부끄러운 것이었지만, 비록 입으로는 절대 부르지 않았어도 마음속으로는 이미 수백 번씩 '사랑스러운 남편'이라고 속삭이고 있었다. 스승으로서의 체면 때문에 계속해서 남편이라고 부르는 걸 거절하고 있을 뿐이었다.

"남...남편님... 제발 운이를 내려주세요... 너무 위험해요... 이러면..."  

운윤은 어쩔 수 없이 작은 목소리로 부르며, 천하절색의 아름다운 얼굴이 부끄러움으로 새빨개져 있었다. 서소현 앞에서의 위엄 있고 고귀한 스승의 이미지는 완전히 무너져버린 셈이었다.  

이 달콤한 '남편님'이라는 부름에 서소현은 흥분을 감추지 못했고, 운윤은 그의 자지가 자신의 자궁 안에서 더욱 부풀어 오르는 것을 느낄 수 있었다.  

"이 나쁜 녀석... 그렇게까지 신났어?"  

"!!! 선생님! 내 운이! 내 사랑스러운 운이! 사랑해요!!"  

서소현은 더 이상 참을 수 없었다. 미친 듯이 허리를 움직이며 자지를 운윤의 자궁 깊숙이 박아 넣었다. 자지가 자궁벽을 긁으며 점액을 분비하고, 분홍빛 내부를 적셨다. 두 팔로 풍만한 허벅지를 꽉 잡고 그녀의 성숙한 몸을 마구 흔들며, 두 개의 큰 불알이 엉덩이를 때리며 힘차게 왕복 운동을 이어갔다.

"아... 아... 현아... 내가... 부르잖아... 빨리... 나를... 내려줘... 아... 하아... 음..."  
운운은 부끄러운 자세로 육체가 벌어지며, 들키지 않을까 두려운 마음과 긴장과 쾌감이 뒤섞여 정신을 잃을 지경이었다. 자궁에서 흘러나오는 음수가 궁구를 통해 흘러나와 막대기를 타고 흘러내려 흰 살결의 엉덩이를 타고 땅으로 떨어졌다. 아래에 있는 사람에게 흔들리며 오른손으로 창틀을 잡고, 왼손으로는 붉은 입술을 꽉 눌러 소리를 내지 않으려 애썼다. 귀에 달린 장식과 가슴 앞의 부드러운 젖가슴이 공중에서 흔들렸고, 두 개의 흰 다리도 공중에서 흔들렸다. 발끝에 걸린 은빛 하이힐이 몇 번이나 떨어질 뻔했다. 운운은 자궁으로 충격을 받으며 절정을 참아냈다.  
운운은 죽고 싶을 만큼 괴로웠지만 어쩔 수 없이 은빛 이를 악물고 서소현이 빨리 정액을 쏟아내길 바랐다. 물기 가득한 아름다운 눈은 아래층을 응시하며 제자들이 뒤를 돌아보지 않을까 두려워했다.  
'나는 정말 방탕한 음녀야... 제자에게 이렇게 안겨서 당하는데 흥분하다니... 운운아 운운...'

"아아~~ 응아~~ 응~~ 현아....... 현아~~~~ 선생님은.. 더는.. 못 참겠어..... 절정에.. 이르겠어..... 더 빨리 움직여... 현아... 내 사랑.... 선생님의 자궁벽을... 박아줘....... 큰 자지로 더 깊이 박아..... 아~~~ 너무 좋아..... 나는 음란한 여자야~~~ 제자에게 자궁을 박히는 걸 좋아하는 음녀야.... 하아~~~ 현아~~" 운운의 눈가에서 맑은 눈물 한 방울이 흘러내렸다.  

"선생님!! 음란한 선생님!! 운아!!"  

서소현은 자궁 안에 박힌 자지가 점점 뜨거워지는 걸 느끼며, 자궁 안의 진액을 찰싹찰싹 젖어나게 박아댔다. 점점 더 거세지는 살짝살짝 부딪히는 소리를 내며, 운운의 자궁 입구가 붙잡으려는 것도 아랑곳하지 않고 힘껏 큰 자지를 빼내어 입구까지 빠졌다가, 다시 세게 박아 들어가 달라붙은 자궁살을 밀어내고, 아직 닫히지 않은 자궁 입구를 강하게 뚫고 뜨겁고 축축한 자궁 속까지 사정해 들어갔다.  

풍덩~~! 풍덩~~!! 풍덩~~~~!!!!  

격렬한 교합으로 운운의 순결한 꽃궁 안에 가득 찬 진액이 사방으로 튀었다. 자지 끝이 자궁벽의 연한 살을 헤집으며 깊숙이 파고들어, 작은 자궁이 변형될 정도로 강하게 밀려나며, 운운의 복부 깊숙이에서 자괴를 바꾸며 양쪽 난소를 잡아당겨 통증을 일으켰다.  

["아아~~ 이 나쁜 녀석... 이렇게 빨리 하다니... 허리를 움직이는 게 마치 젊은 수캐 같아...."]

"아~~음~~소현~~남편~~더 해줘~~운이가 올 것 같아~~아~~안 돼~~아~~!!!" 운운은 붉은 입술을 꽉 깨물며 신음하더니, 이제는 들킬 위험도 신경 쓰지 못했다. 그녀의 꽃방은 수축하며 안에서 요동치는 자지를 꽉 감싸고, 다량의 음수가 난관 입구에서 쏟아져 나왔다. 풍만하고 매혹적인 그녀의 몸은 서소현의 품 안에서 미친 듯이 떨렸고, 교합 부위에서 투명한 액체가 분출되어 창턱을 적셨다. 운운의 절정은 반 시간 가까이 지속되었고, 그녀는 완전히 지쳐 제자의 몸에 기대어 쓰러졌다. 발끝에 걸려 있던 하이힐이 드디어 떨어졌고, 그녀는 고운 입술을 벌리며 뜨거운 숨을 내쉬었다. 가슴은 빠르게 오르내렸고, 온몸이 향기로운 땀으로 젖었다. 몇 가닥의 머리카락이 흰 이마에 달라붙었고, 물기 가득한 아름다운 눈은 아래에 있는 운란종 제자를 바라보며 무언가를 생각하고 있는 듯했다.

서소현은 자지가 사방이 음수로 가득한 분홍빛 살주머니에 감싸인 것을 느꼈다. 그는 조금이라도 움직이면 곧바로 운운의 축축한 자궁 안에 쏟아질까 봐 감히 움직이지 못했다.

————————
서소현은 절정을 맞은 운운을 내려놓았지만, 자지는 여전히 그녀의 자궁 깊숙이 박혀 있었다. 운운은 길고 아름다운 두 다리를 떨며 땅에 디뎠고, 한 발에는 여전히 하이힐을 신고 있었다. 그녀는 창가에 손을 얹으며 말했다.
"이 나쁜 녀석... 만족했어?...아~~"

임신 주머니 안에 삽입된 자지가 자궁벽을 건드리자, 운운은 붉은 입술을 깨물며 뒤를 돌아 서소현을 원망 어린 눈빛으로 바라보았다.  

"히히......선생님....."  

서소현은 종주님께서 화를 내실 것 같자 허리를 움직여 방금 절정을 맞아 아직도 예민한 자궁벽을 자지로 문지르기 시작했다.  

"음~~음아~~하지 마.....소현아....움직이지 마..........너무 괴로워........아!~~."  

"음~~안 돼,,, 움직이지 마,, 큰 자지,,, 너무 뜨거워,," 서소현이 자궁방 안에 담긴 자지를 움직이기 시작하자, 이 움직임이 운운의 자궁벽 살짝을 당겨 심한 수축을 일으켰고, 격렬한 쾌감이 종주 전신을 휩쓸었다.  

방금 절정을 맞은 운운의 자궁 내벽은 극도로 예민해져 소년의 자지가 살짝만 스쳐도 비정상적인 자극을 받을 정도였는데, 하물며 이 나쁜 녀석이 자지 끝으로 꿈틀거리는 내벽 살을 밀어내며 미친 듯이 문지르기 시작하자, 온 자궁 임신 주머니가 뒤틀리며 다량의 음액을 분비하기 시작했다.  

서소현은 종주님의 뒤에서 엉덩이를 힘껏 밀어 운운의 새하얗고 통통한 볼록한 엉덩이에 부딪혔다. 동작은 그리 빠르지 않았고, 충돌할 때도 배가 엉덩이를 가볍게 스치고는 떨어졌다. 방금 운운이 절정을 맞을 때 자궁 임신 주머니에 감겨 자지도 강한 자극을 받았기 때문에 지금 세차게 왕복한다면 자신도 금방 쌀 것 같았다. 하지만 강도는 전혀 줄이지 않았고, 반드시 자지를 선생님의 옥 같은 자궁벽에 강하게 밀어붙인 후에야 빼냈다.

"아~~ 아~~ 이 못된 놈... 그렇게 박지 마... 자궁... 너무 괴로워... 더는 못 참겠어... 하아~~"

종주의 통통한 엉덩이는 살결이 드러날 정도로 변형되기 시작했고, 가는 허리는 뒤에서 달려든 역적에게 꽉 잡혀 있었다. 두터운 스타킹을 신은 육감적인 다리는 흔들리며 떨리고, 한쪽 발에는 은빛 하이힐이 걸려있고 다른 한쪽은 스타킹만 신은 채 발가락으로 균형을 잡고 있었다. 하얗고 가느다란 손은 창가를 꽉 움켜쥔 채, 가슴의 부드러운 유방은 뒤에서 들이대는 충격에 따라 흔들렸다. 고귀하고 우아한 종주의 월포 드레스는 허리까지 걷혀 있었고, 머리카락은 폭포처럼 양쪽으로 흘러내렸다. 붉은 입술은 멈출 수 없이 헐떡이며 간청의 말을 내뱉고 있었다~

서소현은 젖어있는 자지를 빼내었다가 다시 깊숙이 박아넣었다. 매번 두 개의 불룩한 고환만이 종주의 엉덩이를 때리며 남을 정도로, 그의 귀두는 천천히 닫히는 자궁 경부를 능숙하게 밀어내고 운운 성스러운 자궁 깊숙이까지 파고들었다. 거대한 자지와 귀두는 미인의 예민하고 축축한 자궁벽을 문지르며, 방금 전 절정을 맞은 운운의 성숙한 몸을 다시 자극했다. 이런 강한 충격과 느린 움직임 아래에서 운운은 점차 정신을 차리며, 제자가 자신의 자궁 안에서 마구 박아대는 쾌감을 점차 즐기기 시작했다.

"~~선생님~~ 현이가 좋아해요~ 선생님은 나의 거예요~~~ 현이의 귀두가 선생님 자궁을 잘 해주고 있죠? 이 부드러운 자궁이 현이 자지를 거의 조여 죽이겠어요~~ 너무 좋아~~ 현이는 운이의 자궁이 세상에서 가장 편안한 곳이라고 생각해요~~"

서소현은 운운의 향기로운 땀방울이 맺힌 옥처럼 하얀 등과 폭포처럼 흐르는 검은 머리카락을 흠뻑 감상하며, 버들처럼 가는 허리 양옆의 치마자락이 몸의 움직임에 따라 흔들리는 모습을 바라보았다. 그는 허리를 한 번씩 운운의 꽃방으로 밀어넣으며, 대낮에 운란종의 종주와 함께 침실에서 음란한 즐거움을 누리고 있었다. 이는 그에게 정복의 쾌감을 안겨주었다. 그의 큰 손이 운운의 살찐 엉덩이를 때리며 '탁' 소리를 냈다.

"탁!"
"음!!"
"탁!" 다시 한 번 손바닥이 살찐 엉덩이를 때리며 살결의 파문을 일으켰다.
【소현아... 이 작은 나쁜 녀석이 나를 때리는 데 중독됐구나】 "음~~~"

운운의 엉덩이를 때릴 때마다, 종주님의 입구는 조여들고, 끈적한 음액으로 가득 찬 자궁은 귀두를 꽉 감싸다가 다시 풀어주었다. 이는 그녀의 새하얀 배의 볼록함을 더욱 두드러지게 만들었고, 심지어 자궁의 모양까지도 볼 수 있었다. 이 화려한 침실에서, 키가 큰 성숙한 여성이 한 소년의 엉덩이를 잡고 뒤에서 들이대며 한 편의 춘궁도를 연출하고 있었다.

"선생님~~ 선생님~~ 음란한 운운아~~ 나 쏠 거야~~ 엉덩이 좀 움직여줘~~"

뒤에 있는 소년이 사정하려 한다는 말을 듣고, 운운도 부드럽게 자신의 볼록한 엉덩이를 뒤로 밀어내며 그 뜨거운 것을 맞이했다. 입구에서 흘러나온 많은 양의 음액은 이미 두 개의 스타킹을 입은 긴 다리를 적셔놓았다.

"소현아~~ 소현아~~ 선생님도~~ 갈 거야~~"

체력이 점점 떨어져 가던 운운은 온몸이 땅에 무릎을 꿇게 되었다. 뒤에 있던 서소현은 미친 듯이 허리를 움직이며 그의 거대한 자지가 운운의 꽉 조이는 속을 빠르게 왕복했다. 운운은 본능적으로 엉덩이를 뒤로 밀며 소년의 거의 당나귀처럼 큰 자지가 자신의 꽃속에서 빠르게 부풀어 오르는 것을 느꼈다. 그녀는 심지어 자지 위의 굽굽한 혈관이 자신의 연약한 살을 문지르는 것까지 느낄 수 있었다. 자궁 속에 있던 귀두도 마구잡이로 부딪히며, 어디든 부드럽고 말랑한 곳을 찾아 찔러들어갔다. 자궁 깊숙한 난관 입구도 작은 입을 벌려 끈적한 액체를 흘려냈지만, 대부분은 서소현의 난장을 피우는 귀두에 의해 다시 밀려났다. 그의 말안장은 운운이 절정에 이르려는 난관 입구를 정확히 맞추었고, 두 손은 뒤에서 종주인인 운운의 성숙한 몸을 감싸며 팔로 그녀의 배를 꽉 조였다. 두 사람은 마치 발정한 개처럼 땅 위에서 미친 듯이 교합하고 있었다. 종주인인 운운의 아름다운 목은 높이 들려져 있었고, 입에서는 간드러진 신음이 끊이지 않았다.

"아~~ 아~~~ 소현아~~ 너무 대단해,,, 날 죽이겠어,,, 너무 좋아,,, 날 박아,,, 음~~ 아!~ 안 돼....... 가려워......"

허리와 엉덩이가 부딪히며 내는 맑은 소리가 방 안에 울려 퍼졌고, 자지가 꽃속에서 빠져나갔다가 다시 들어가며 내는 촉촉한 물소리는 운운의 신음과 함께 폭발했다.

"풍덩~~ 풍덩~~ 풍덩~~~~~ 탁탁탁~~~~ 탁탁~~~~ 탁탁탁탁~~~~ 꿀!~~"

소년의 붉고 검게 달아오른 거대한 귀두가 자궁 속에서 갑자기 휘저어지며 운운의 자궁 속의 음수를 휘저어 숨쉬는 난관 입구를 단단히 눌렀다.

"아~~~! 쏘았다!!!"

"아!!! 현아!!! 뜨거워!!! 선생님도 왔어~~ 아아아아아~~~ 죽겠어~~~ 이 못된 제자가 날 죽이겠어~~~"

소년의 하체에 부풀어 오른 두 개의 정낭이 무서운 속도로 수축하며, 그 안의 역겹고 뜨거운 정액이 운운의 자궁 속으로 쏟아져 들어갔다. 자지는 아름다운 여인의 조이고 뜨겁고 끈적한 자궁 속에 깊이 박혀 움직이지 못했고, 강력한 분출이 운운의 절정에 달한 자궁벽을 강타했다. 그 농도가 너무 진해 분홍빛 벽에 달라붙어 떨어지지 않았다.

"꼴꼴꼴~~" 자지의 끝이 경련을 일으키며 분출하자, 금방 이 작은 자궁이 가득 차버렸다.

"어.......현아...." 운운은 앞으로 엎드린 채 혀를 내밀고, 살찐 엉덩이를 높이 들고, 배가 서서히 둥글게 부풀어 올랐다. 종주님은 완전히 무너져버렸다.

"펑!"

소년의 몸이 나무에 부딪혔다.

"네 이름이 서소현이지? 이렇게 쓸모없는 놈이 종주님의 총애를 받을 자격이 있나?"

네다섯 명의 키 큰 청년들이 운람종의 복장을 입고 서소현에게 다가왔다. 맨 앞의 청년이 입을 열었다.

"젠장, 운람종에 너 같은 쓰레기가 있을 줄이야."

오랫동안 운운을 동경하고 흠모해온 운란종의 제자들은 종주가 남제자를 받아들였다는 소식을 듣고 질투로 미쳐버렸다. 그들은 이 사람이 누구인지 사방팔방으로 알아내려 했다. 조사해보니 서소헌은 갓 입문한 제자에 불과했고, 현재 잡무처에서 잡일을 하고 있었다. 그들은 고귀한 종주가 왜 평범한 재능을 가진 자를 제자로 받아들였는지 이해할 수 없었다. 게다가 선녀 같은 스승님 아래에서 난란연란 선배와 함께 수련한다니, 그들은 사람이 없는 틈을 타 서소헌에게 시비를 걸었다.

땅에 쓰러진 서소헌은 화를 내지 않았다. 오히려 재미있다는 듯한 표정이었다. 그들이 존경하고 흠모하는 종주님은 밤낮으로 그의 품에서 달콤한 신음을 흘리고 있었다. 불쌍한 녀석들은 평생 운운의 정면 시선조차 받지 못할 거다. 말할 것도 없이 운운의 완벽한 몸매에 접촉하는 건 꿈도 꿀 수 없을 것이다. 손조차 닿을 기회가 없다는 생각에 서소헌은 웃음을 참을 수 없었다. 그는 땅에서 일어나 몸의 먼지를 털며 말했다.

"운란종에 온 지 이렇게 오래되도록, 후배 괴롭히는 것밖에 못 배웠나? 선배님들 참 재미있으시네. 스승님이 나를 제자로 받아들인 데는 다 이유가 있다. 너희 몇몇이 못마땅하면 직접 종주님께 따져보라구. 아, 맞다. 너희들의 지위로는 쉽게 종주님을 뵐 수도 없겠지."

"이 자식! 죽을래!" 리더격인 청년은 서소헌의 말에 분노가 치밀어 올랐다. 그를 때리려고 앞으로 다가가는 순간, 뒤에서 갑자기 외침이 들려왔다.

"그만둬!"

외침에 청년이 고개를 돌리자, 푸른빛 옷을 입은 몇몇 청년들이 다가오고 있었다.

"쳇, 쓸데없는 참견이야. 우리 가자!" 그러자 크게 손을 휘두르며 동료들을 데리고 떠났다.

"괜찮아요?" 찾아온 사람이 서소헌에게 말을 건넸다.

"네, 괜찮아요."

서소헌은 이 사람을 위아래로 훑어보았다. 복장으로 보아 운란종의 중간 계급 제복인 것 같았다. 그는 잡물처에서 문구의 낡은 옷들을 정리하는 일을 맡고 있어서 이것에 비교적 익숙했다.

"여러 선배님들 덕분에 도움을 받았습니다."

서소헌은 몇 사람에게 공손히 인사한 후 떠나려 했지만, 그 중 한 사람이 그를 불러세웠다.

"이 동문, 제 이름은 한회인입니다. 우리 몇몇은 문내를 순찰하는 일을 맡고 있는 제자들입니다."

눈앞의 사람들을 살펴보며 서소헌이 입을 열었다.

"저는 서소헌이라고 합니다. 얼마 전에 문에 들어온 제자로, 지금은 잡물처에서 일하고 있습니다."

"서 동문을 모를 리가 없지요. 지금 문안에서 제일 화제의 인물인데, 종주님의 총애를 받아 제자로 받아들여지셨다니 정말 부럽습니다."

한회인은 눈을 반짝이며 서소헌을 바라보았다.

"............."

서소헌은 그들이 불순한 의도를 가진 것 같다고 느꼈다. 과연 몇 사람이 다가와 그의 어깨를 두드리며 물었다.

"동문아~ 종주님과 함께 수련하시는데, 평소에 종주님은 뭐 하시나요~ 그리고 또, 종주님은 애완동물 기르는 걸 좋아하시나요? 종주님 몸에서 향기로운 냄새가 나시겠죠?"

"나란 선배님은 어때요, 언제 생사문을 나오시나요....."

"평소에 종주님과 함께 식사도 하시나요?"

몇 사람이 서소현을 둘러싸고 걸으며 운운과 나란연의 잡다한 일들을 물어보았다.

"종주님께 말씀드리지 않을 건가요, 이 일에 대해?"

서소현은 고개를 저으며 말했다.

"아니요, 제가 스승님께 폐를 끼칠 수는 없습니다."

그 말을 듣고 몇 사람은 순간 서소현을 더 높이 평가했다. 비록 그들도 종주님이 왜 그를 제자로 받아들였는지 이해하지 못했지만.

"그럼 너무 생각하지 마세요. 앞으로 종문 안에서 문제가 생기면 저희를 찾아오세요~ 흐흐."

——————————
【운운의 방】

"말해봐, 잘못을 알았니?"

운운은 의자에 앉아 차가운 얼굴로 제자를 바라보고 있었다.

지난번 창가에서의 일 이후로, 운운은 며칠 동안 서소현에게 말을 걸지 않았다.

"잘못을 알았습니다, 스승님. 그리고 제가 받아야 할 벌도 받았어요~"

"벌? 내가 너에게 벌을 준 적이 있었던가?"

운운은 이해할 수 없다는 듯 그를 바라보았다. 평소에는 그에게 백번 천번 순종했는데, 어떻게 그에게 벌을 줄 수 있었겠는가.

서소현은 오전에 선배들에게 종주님께 말하지 않겠다고 했지만, 돌아서자마자 자신이 맞은 일을 과장해서 운운에게 말했다.

"!!!!! 뭐라고?! 현아가 어디를 다쳤니?" 운운은 놀라서 소리를 질렀다. 하이힐을 신은 발걸음이 급히 서소현 앞으로 다가갔고, 그를 끌어안으며 급히 몸을 살펴보았다. 큰 부상이 없음을 확인하고서야 안심할 수 있었다.

"왜 나한테 말하지 않았니?" 불쾌한 표정으로 그를 추궁하며, 제자가 고개를 숙인 모습을 보니 마음이 아파 견딜 수 없었다. 며칠 동안 그를 내버려뒀더니 이런 일이 생겼다.

"저, 저는 선생님께 폐를 끼치고 싶지 않아서요... 그들이 때리든 욕하든, 저는 선생님 곁에만 있을 수 있으면 충분해요. 다른 건 상관없어요. 비록 팔을 다치고 피를 토했고, 옷도 더러워졌고, 넘어져서 선생님께 드릴 선물도 잃어버렸지만...." 서소현은 손가락을 꼽으며 줄줄이 말을 이어갔다.

운운은 제자가 입을 열어 이런저런 이야기를 늘어놓는 모습을 보며 웃음을 참느라 애를 썼다. 눈가에 웃음이 가득한 채 붉은 입술을 살짝 깨물었다.

'이 녀석, 얌전히 당하지만은 않을 줄 알았어. 하지만 내가 선생으로서... 이 일을 그냥 넘어갈 수 있겠니? 내 유일한 남제자, 가장 아끼는 현이를 다치게 한 그들을 내버려두지 않을 거야.'

"현아, 미안해. 내가 너무 순진했어. 문파 안에서는 위험이 없을 거라고 생각했는데, 지금 생각해보니...." 운운은 고개를 저으며 손을 꽉 쥐었다. 하얀 손바닥에 손톱이 깊이 박혔고, 눈빛이 점차 차가워졌다.

————————
"문주님! 저희가 잘못했습니다! 문주님! 그가 문주님의 제자인 줄 몰랐습니다."
몇 사람이 땅에 무릎을 꿇고 자신들의 행동을 변명하고 있었다.

"더 이상 말하지 마라. 내가 판단할 일이다. 그날 목격한 순찰 제자를 불러서 확인해볼 필요까지 있겠느냐? 너희들이 현아를 모욕하고 상처 입힌 것은 분명히 나라는 종주를 무시한 행위다. 종규로 처벌하지 않는 것만으로도 내 너그러움이다."

운운은 바닥에 엎드려 자비를 빌던 운란종 제자들을 차갑게 내려다보며 말했다.

"운란종에 관해서는... 남의 입방아에 오르내리고 싶지 않다. 너희들을 종문에서 추방하지는 않겠다."

그 말을 듣고 몇몇은 잠시 안도의 숨을 내쉬었지만, 곧이어 운운의 말이 이어졌다.

"스스로 물러나라. 앞으로는 운란종 제자라고 말하지 마라." 말을 마치고는 몸을 돌려 걸어갔다.

그들은 바닥에 주저앉아 운운이 하이힐을 신은 아름다운 발이 똑똑 소리를 내며 멀어지는 모습을 멍하니 바라보았다. 두 길고 아름다운 다리는 치맛자락 사이로 은은히 비쳤고, 두터운 종주 월포 아래로도 가리기 힘든 풍만한 몸매는 무한한 상상을 자아냈다. 하지만 그들은 이미 이 절색의 종주와는 어떤 가능성도 완전히 끊어져 버린 것이었다.

————————
운운은 서소현을 괴롭힌 자들을 처리한 뒤 방으로 돌아왔다. 방문을 닫자마자 갑자기 뒤에서 누군가가 그녀를 껴안았다.

"앗! 음~ 너야?"

뒤에 선 이의 큰 손이 그녀의 가슴의 부드러움을 만지작거렸고, 월포 아래의 육감적인 엉덩이도 치맛자락 사이로 파고든 큰 손에 마구 주무름을 당했다.

"음흥~ 이 나쁜 녀석... 깜짝 놀랐잖아."

"히히."

서소현은 운운 앞으로 다가가 고개를 숙이도록 신호를 보냈고, 풍만한 붉은 입술을 향해 입을 맞추었다.

"음~~"
운운은 날씬한 몸을 구부려 제자와 깊은 입맞춤을 나누었다. 소년의 거친 혀가 종주님의 하얀 이를 밀어내고, 곧바로 운운의 향기로운 입안으로 파고들었다. 향기롭고 부드러운 혀를 잡아당기며 서로 얽히고설키기 시작했다.
"음~~ 고마워요~~ 선생님께서 제 복수를 도와주셔서~~"
"음~~ 으~~ 음~~ 너.... 네가 이렇게.... 고맙다고 하는 거야~~ 음~~~ 으~~~ 혀를.... 선생님의 입안에.... 넣으면서....."
두 사람의 혀는 끊임없이 뒤섞였다. 고개를 숙이고 열정적으로 입맞춤을 나누는 아름다운 종주님의 얼굴은 흥분과 도취로 붉게 물들어 있었다. 두 팔로 소년의 목을 꽉 끌어안고, 물기 가득한 눈은 유혹적으로 감겨져 있었다. 긴 속눈썹은 계속 떨렸고, 매혹적인 숨결이 서소현의 얼굴에 닿았다. 붉은 혀는 이리저리 휘감기다가, 숨이 막힐 듯한 입맞춤 끝에 두 사람은 입술을 떼었다. 공중에는 가느다란 실이 늘어져 있었다.
방금 깊은 입맞춤을 마친 종주님의 얼굴은 붉게 물들어 있었다. 가슴을 가볍게 쓰다듬으며 숨을 고르는 그녀의 아름다운 눈은 애틋하게 연인을 바라보고 있었다.
"어떤 보상을 원해~ 현아"
"아? 보상도 있나요?"
"음... 이번 일은 내가 생각이 짧았어. 네가 다치게 해서 미안해. 음... 너무 과한 요구만 아니라면 뭐든 들어줄게. 단! 지난번처럼 하진 마라....."

운운은 얼굴을 붉히며 서소현에게 말했다. 두 작은 손으로 치마자락을 꽉 잡고, 하이힐 끝을 바라보며 제자의 지시를 기다렸다.

"히힛, 그렇게 말씀하셨죠? 선생님~"

운운은 눈앞의 소년이 흥분한 어조로 말하는 것을 듣고, 갑자기 안 좋은 예감이 들었다.

"그럼...... 선생님, 나란 언니의 하이힐 부츠를 신고 저랑 놀아주실 수 있나요?"

"응?"

운운은 잠시 그 말의 뜻을 이해하지 못했다. 그동안 서소현이 지나친 요구를 할 때마다 어떻게 거절할지 생각해왔는데, 이번에는 그런 생각이 들었다.

"뭐라고?!" 깨달은 운운은 드물게 감정을 드러내며 소리쳤다.

"히힛...... 언니의 하이힐 부츠로 갈아신고 저랑 놀아주실 수 있나요..."

서소현도 그때 운운이 나란연의 하이힐을 신고 놀자고 한 말이 장난이었음을 알고 있었지만, 그는 그 말을 마음속 깊이 새겨두고 있었다. 언제나 운운에게 이 말을 꺼낼까 고민했는데, 이제 종주님께서 직접 보상하겠다고 말씀하셨다.

"이 망할 자식!!! 날 죽이려고 작정했구나!"

운운은 얼굴이 빨개진 채 하이힐을 신고 제자리에서 몇 발자국 걸었다. 그리고 자신을 똑바로 쳐다보지 못하는 서소현을 한 번 흘끗 보며, 살짝 한숨을 쉬고 말했다.

"됐어, 됐어. 언젠가는 너 이 망할 자식 때문에 죽을 거야. 가서 침대에 누워 눈을 가리고 기다려. 내 명령 없이는 절대 눈가리개를 벗지 마라."

운운은 말을 마치고 화가 난 듯 방을 나갔다.

"이 망할 자식..." 운운은 문 밖에 기대어 벽에 의지하며 고민에 잠겨 있었다.
"연아, 연아..."
자기가 아끼는 제자가 생사의 문 안에 어떻게 지내고 있을지 생각하니, 운운의 마음은 찌릿찌릿 아려왔다.
운운은 나란연의 방문을 열었다. 안의 배치는 매우 깔끔하고 정돈되어 있었다. 비록 지금 나란연이 이곳에 살고 있지 않았지만, 운운은 제자들에게 그녀의 방을 청소하라고 지시했던 것이다.
옷장을 열자, 안에는 나란연이 평소에 가장 좋아하던 옷과 신발들이 놓여 있었다. 아래쪽에는 하이힐이 달린 흰색 롱부츠가 놓여 있었는데, 이것은 연이가 자주 신던 것으로, 전체가 흰색이었고 허벅지 부분에는 금색 문양이 새겨져 있었으며, 신발 끝부분도 금색 연꽃잎 모양이었다. 발목에는 각각 파란색 꽃 장식이 달려 있었다. 운운은 옷장에서 이 하이힐 롱부츠를 꺼냈고, 갑자기 신발 안에 흰색 레이스 스타킹이 들어 있는 것을 발견했다.
"연아..." 운운은 손에 흰색 레이스 스타킹을 들고, 그녀가 그것을 다리에 신고 있던 모습을 떠올리며 얼굴이 살짝 붉어졌다.
"이 꼬마는 평소에도 꽤나 잘난 척을 하더라." 운운은 입가에 미소를 띠며 손에 든 하이힐과 스타킹을 들고 침대 쪽으로 걸어갔다.

운운은 생각에 잠긴 채 종주 월포의 치맛자락을 걷어 올렸다. 자신이 입고 있던 살색 스타킹을 벗어내고, 흰색 레이스 스타킹을 집어 들었다. 한쪽 발끝을 스타킹 안으로 넣자, 미끄럽고 거친 감촉이 피부를 자극했다. 다른 한쪽 발도 스타킹 안으로 넣은 후, 살짝 허리까지 올려 입었다. 청동 거울 앞에 서서 흰색 레이스로 감싸인 아름다운 다리를 살짝 흔들어 보며 만족스러운 미소를 지었다.

"내가 연연의 하이힐을 신을 수 있을지 모르겠네.... 연연아... 선생님을 원망하지 말아다오...."

서소현의 취향을 만족시키기 위해, 운운은 이미 모든 것을 내던진 상태였다. 어린 제자가 자신의 몸을 보고 흥분하는 모습을 볼 때마다, 그녀의 마음은 행복으로 가득 차곤 했다.

사실 스승과 제자의 다리 길이는 거의 비슷했다. 다만 운운의 다리가 나란연연보다 조금 더 풍만할 뿐이었다. 그래서 운운이 자신의 아름다운 다리를 두 개의 하이힐 부츠 안으로 넣었을 때, 연연의 하이힐 부츠가 자신의 다리를 꽉 조여 감싸는 것을 확실히 느낄 수 있었다. 허벅지 뿌리 부분은 살이 짜이는 듯했고, 보기에도 매우 선정적으로 보였다.

"역시 너무 작은 건가....."

운운은 청동 거울에 비친 자신의 모습을 바라보았다. 두 개의 길고 아름다운 다리는 이미 흰색 하이힐 부츠로 감싸여 있었다. 발에 맞지 않아 흰색 레이스로 감싸인 허벅지 살이 부츠 통에 짜이고 있었다. 이런 스타일의 하이힐 부츠를 신어 보는 건 처음이었다. 소현이가 좋아할지 모르겠다. 나란연연의 방을 떠날 때, 운운은 자신이 벗어낸 살색 스타킹을 가져가 속옷 안에 넣어 두었다.

방 안에는 서소헌이 이미 잠시 동안 침대에 앉아 기다리고 있었다. 말씀대로 눈을 가린 채 슬쩍 벗지 않고 있다가 문이 열리는 소리를 듣자, 생각할 필요도 없이 스승님이 돌아오신 걸 알았다.  

"스승님! 전 절대로 벗지 않았어요!"  

서소헌이 침대에 앉아 흥분한 얼굴로 기다리는 모습을 보자, 운운은 귀엽게 눈살을 찌푸리며 제자를 향해 장난스럽게 흘깃 눈짓을 했다. 이후 긴 다리를 움직여 침대 옆으로 다가가 말했다.  

"좋아, 이제 벗어도 돼~"  

명령을 받은 서소헌은 급히 눈을 가렸던 천을 벗었다. 눈앞에 펼쳐진 광경은 종주님께서 직접 달빛처럼 흐르는 치맛자락을 걷어 올리시며, 하얀 하이힐 장화를 신은 풍만한 긴 다리를 드러내신 모습이었다. 부츠에 조여진 흰 레이스 스타킹 너머로 드러난 다리 살결은 서소헌의 숨을 거칠게 만들기에 충분했다.  

"마음에 드니..... 소헌아"  

운운은 부끄러운 듯 자신을 빤히 쳐다보는 작은 제자를 바라보았다. 그가 마약이라도 먹은 듯한 표정을 지은 걸 보니, 분명히 마음에 들었으리라 짐작했다.  

"네....... 너..너무 좋아요.."  

서소헌은 넋을 잃은 채 멍하니 바라만 보다가, 침을 꿀꺽 삼키며 어눌하게 대답했다. 바지 속에서는 이미 불거진 욕망이 팽팽하게 자리를 잡고 있었다.

나란 야연과는 달리, 이 하얀 하이힐 장화를 신은 언니는 더욱 청초하고 아름다운 소녀의 느낌이 강했는데... 스승인 운운은 이걸 신으니 더욱 관능적이었다. 정말로 관능미가 넘쳤다. 특히 풍만한 허벅지 살이 조여들어가는 모습은 하얀 레이스 스타킹과 어우러져 운운의 길고 아름다운 다리를 타이트하게 감싸고 있었다. 섹시함 말고는... 서소현은 다른 표현이 떠오르지 않았다.

"스승님... 하아~~ 스승님... 하아~~~"

제자가 침대에서 거칠게 숨을 몰아쉬는 걸 보며, 하이힐 장화를 신은 운운도 흥분한 목소리로 불렀다.

"현아..."

그녀는 빠르게 다가가 키 크고 풍만한 자신의 몸을 소년의 품 안에 가득 안겼다.

따뜻하고 부드러운 육체가 품에 안기자, 서소현은 참을 수 없이 손을 움직여 종주의 긴 다리를 어루만지기 시작했다. 장화를 통해, 운운의 풍만하고 탄탄한 허벅지 살이 자신의 다리 위에 앉아있는 걸 느낄 수 있었다. 큰 손으로 다리에 걸친 하얀 레이스 스타킹을 만지자, 마찰감 있는 촉감과 따뜻한 피부 감촉이 그를 흡족하게 했다.

"음~ 현아, 여기가 이미 커졌네... 내놓으렴... 스승님이 편하게 해줄게..."

운운은 서둘러 일어나 서소현의 바지 다리를 벗겼다. 옷감의 장애가 사라지자, 이미 단단하게 굳어 있던 남성의 성기가 튀어나왔다. 거대한 귀두 끝에는 몇 방울의 투명한 액체가 맺혀 있었고, 그것이 운운의 약간 붉어진 얼굴에 튀었다. 비록 여러 번 보았지만, 매번 운운은 이 성기를 볼 때마다 그 크기에 압도당했다. 작은 손을 내밀어 만져보니, 부풀어 오른 성기는 손으로 감싸기 힘들 정도로 컸다. 그녀의 작은 손바닥은 뜨거운 귀두를 간신히 감쌀 수 있었다.

"음... 이 나쁜 녀석... 정말 크다...."

"하~~~ 운아~~ 너 언니의 하이힐 신은 모습 정말 예뻐~~~"

서소현은 머리를 스승님의 가슴에 파묻고, 부드러운 살결에 빠져들어 젖은 입술로 속삭였다. 운운은 고개를 살짝 숙이고 손으로 제자의 성기를 만지작거렸다. 서소현의 말을 들은 종주님은 가볍게 웃으며 곧 "응" 하고 대답했다.

얼굴에 붙은 검은 머리카락을 작은 손으로 귀 뒤로 넘기며, 물기 어린 눈으로 귀두 끝에서 조금씩 벌어지는 구멍을 바라보았다. 붉은 입술을 살짝 벌리며, 소년의 귀에 따뜻한 숨결을 내뱉으며 말했다.

"소현아~~ 여기, 불편하니?"

서소현은 대답 대신 운운의 가슴을 계속해서 입맞추고 빨았다. 그 속에서 점점 빨라지는 심장 소리를 느끼며 고개를 끄덕였다.

운운의 하얀 가느다란 손가락들이 가볍게 허공을 감싸며 소년의 곧게 선 굵고 긴 자지를 둘러쌌다. 차가운 작은 손과 달아오른 자지의 접촉에 서소현은 몸을 떨지 않을 수 없었다. 운운은 손에 쥔 쇠막대기가 멈추지 않고 몇 번이나 떨리는 것을 느끼며, 엄지손가락으로 귀두의 관상 부위를 가볍게 문질렀다. 그러자 귀두는 또 몇 분이나 더 부풀어 올랐고, 소년의 몸도 안절부절못하며 움직이기 시작했다.

"이렇게 하면 편안하니? 현아."

운운이 속삭이듯 물었다. 그 목소리는 어머니가 아이에게 젖을 물리는 듯한 안정감과 취함을 주었지만, 한편으로는 청량하고 고귀한 느낌도 풍겼다.

자신의 자지가 선생님의 손에 쥐여지는 것을 느끼며, 서소현은 가볍게 헐떡이며 대답했다.

"음~~ 선생님..........너무 좋아요.....손을 좀 더 움직여 주세요...오~~~"

운운은 마치 태어날 때부터 알고 있었던 듯, 부드러운 손바닥으로 말안장 부위를 문질렀다. 손바닥에 소년이 흘린 음란이 가득 묻자, 달걀만한 크기의 귀두에 고르게 발랐다. 그리고 엄지로 귀두의 줄기를 누른 채, 나머지 네 개의 하얀 손가락으로 귀두를 천천히 주무르기 시작했다. 그 손가락들은 물 한 방울도 건드리지 않은 듯 투명하고 티 없이 깨끗했는데, 바로 그 손으로 그의 남근을 쥐고 있었다. 차갑고 부드러운 옥 같은 손의 감촉에 서소현은 거의 폭발할 뻔했다.

"아~~....선생님.......손이.......쥐고 있어서...너무 좋아요.....당신의 스타킹 발보다 전혀 뒤지지 않아....으~~~ 더 빨리 움직여 주세요..."

서소현은 목구멍 깊숙이에서 흘러나오는 흡족한 신음소리를 내며, 운운의 가슴 속 심장을 빠르게 뛰게 만들었다.  
"음... 꼬마야... 편하면 편한 대로... 말하지 마... 간지러워..."  
민감하고 부드러운 피부가 소년의 뜨거운 숨결에 닿으면서, 종주님은 어느새 감정이 격해져 손동작이 점점 빨라졌다. 이때 운운은 몸을 옆으로 틀어 서소현의 몸을 안고 있었는데, 그녀의 몸매는 가늘면서도 풍만했고, 고귀한 종주 월포를 입어 성숙한 매력을 발산하고 있었다. 붉고 윤기 나는 작은 입술은 살짝 벌어져 있으며, 입술 위에는 물기 가득한 광택이 매우 매혹적이었다. 치마의 트임 아래로는 긴 다리 대부분을 덮고 있는 하이힐 장화가 보였고, 그 안에는 하얀 레이스 스타킹이 풍만한 다리를 꽉 감싸고 있었다. 두 개의 하이힐을 신은 긴 다리는 살짝 모아져 약간 굽은 모습으로, 아름다운 곡선을 드러내고 있었다.  
서소현의 시각에서는 화려한 월포의 깃 안쪽에 있는 부드럽고 하얀 피부가 가득 보였다. 풍만한 가슴 위로는 두 개의 옥반 같은 둥근 유방이 감싸여 있긴 했지만, 솟아오른 곡선은 우뚝하고 아름다웠으며, 그 위에는 운운 특유의 체향이 감돌고 있었다. 옥같은 목 아래의 쇄골은 백옥처럼 정교했고, 그 위로는 종주의 절세미인 같은 얼굴이 고귀하면서도 차가운 아름다움을 뽐내고 있었다. 새빨간 입술은 그를 보는 순간 입을 맞추고 싶은 충동을 불러일으켰다. 운운은 고개를 숙여 자신의 작은 제자를 바라보며, 매혹적인 눈빛으로 향기로운 입술을 벌려 소년의 입술로 향했다.

"음~~~~~~" 두 사람의 입술이 닿자마자 안쪽의 혀들이 서로를 찾아들며 얽히기 시작했다. 운운은 코로 거친 숨소리를 내며, 두 사람의 혀는 점점 더 단단히 얽혀들었다. 심지어 종주님의 부드러운 혀가 서소현을 이끌어 그의 입안으로 들어가 향긋한 침을 빨아들이게 했다.  

"음쯔~~~. 음흐~~~~ 우~~~~~"  
입술과 이빨이 맞닿으며, 스승과 제자가 맞붙은 입가에서 반짝이는 액체가 흘러내렸다. 그것은 지극히 음란한 광경이었다.  

숨을 쉴 수 없을 때까지 두 사람은 서로의 눈을 바라보며 아쉬운 듯이 떨어졌다. 그리고는 다시 입술을 맞대고 떼었다. 다시 한 번 입술을 맞대고 떼며, 서로의 눈에 가득한 사랑을 보자 더 이상 참을 수 없어 서로를 끌어안고 격렬하게 혀를 얽히며 키스를 나누었다. 미친 듯이 숨을 몰아쉬며 서로의 침을 삼켰다. 운운은 자신의 혀 전체를 제자의 입 안으로 넣어 그의 입안을 미친 듯이 휘저으며 제자의 맛을 모두 느끼려는 듯 했다.  

"음음~~ 우우우~~~ 아하~~~ 음~~ 쯔쯔~~ 음~~~ 쯔~~~"  
"선생님~~ 아,, 선생님~~~ 너무 힘들어요~~~~ 너무 힘들어요~~~~"  

사랑하는 여자와 격렬하게 혀를 얽히며 키스를 나누자, 서소현의 남근은 아플 정도로 단단해졌다. 위쪽의 작은 손은 이미 움직임을 멈추고 뜨거운 귀두를 잡고 있을 뿐이었다. 그 손의 주인은 남근의 주인에게 미친 듯이 키스를 하고 있었다.  

작은 제자의 괴로운 애원을 들은 운운은 혀를 그의 입에서 빼내고, 붉은 입술을 벌리며 숨을 몰아쉬며 말을 이어갔다.

"이 나쁜 걸 깜빡했네~" 다듬어진 손가락으로 귀두를 살짝 톡 치며, 요염한 눈빛으로 서소현을 바라보던 운운은 고개를 숙여 자신의 연분홍 혀를 살짝 내밀었다. 붉고 고운 혀끝에서 반짝이는 침 한 방울이 흘러내려, 바로 서소현이 벌어져 있는 귀두 끝에 떨어졌다.

예민해져 참을 수 없던 귀두에 운운의 침이 닿자, 스며드는 서늘한 자극에 그는 황급히 숨을 들이마시며 온몸을 긴장시켰다. 애원하는 눈빛으로 미인 스승을 바라보았다.

"흥~ 너 같은 꼬맹이에게 호강시키다니"

운운이 투덜거리며 입을 벌려 혀끝으로 소년의 귀두를 살짝 누르자,

"히이익~~~~~~~~~~~~~ 앗!"

이번이 운운의 입으로 귀두를 처음 접하는 경험이었던 서소현은 흥분을 참지 못하고 몸을 으쓱 올렸다. 순간 귀두 일부가 종주님의 작은 입안으로 들어가며, 운운은 귀여운 코에서 사랑스러운 신음을 흘렸다. 아름다운 눈으로 서소현을 흘깃 바라보던 그녀와 눈이 마주치자, 그는 황홀한 표정으로 선녀 같은 스승님이 매끈한 혀로 자신의 귀두를 헤집으며 살짝 들어가는 모습을 넋 놓고 바라보았다.

"아~~ 오~~~ 앗~~~~!!"

혀끝이 귀두 안으로 파고드는 자극에 서소현은 몸을 떨며 주먹을 꽉 쥐었다. 자신이 소년에게 너무 큰 자극을 준 것을 깨달은 운운은 입술을 살짝 물며, 혀끝에 묻은 투명한 점액을 입안으로 돌려 삼키고는, 붉은 입술을 핥으며 눈물어린 눈빛으로 서소현을 바라보았다.

"...선생님...저..."
"응"
부드러운 한 마디가 마치 초봄의 눈이 조용히 녹아내리는 듯했다.
운운은 온화하게 미소를 지으며, 이번에는 입술을 크게 벌려 귀두 끝까지 삼켰다. 혀로 귀두와 관상구를 모두 핥아내고는, 서소현이 두 번째 신음을 내지 못하게 머리를 숙이며 입을 천천히 벌려 귀두 전체를 입안에 감쌌다. 부드러운 입술의 키스가 점점 강렬해지면서, 작은 손으로 남아있는 자지를 천천히 쓸어내렸다. 부드러운 손바닥 살로 돌출된 정관을 위아래로 문지르며, 매끄러운 귀관에 닿는 붉은 입술은 부드러워 보이지만 소년에게 숨 돌릴 틈을 주지 않았다. 안쪽의 작은 혀는 보이지 않는 곳에서 귀두 끝을 미친 듯이 휘저으며, 방금까지 귀두를 공격하던 것이 갑자기 귀두 아래의 민감한 부분으로 옮겨가 혀끝으로 풍부한 신경을 자극했다.
"오~~~아~~~너무 좋아..."
자지의 가장 민감한 부분이 선생님의 따뜻하고 축축한 입안에 감싸였다. 운운의 작은 혀는 장난기 많은 뱀처럼 귀두를 휘감았고, 윤활액 같은 침이 귀두와 관상구에 발라졌다. 그런 다음 민감한 신경이 있는 모든 부분을 가볍게 스쳐갔다. 운운의 볼이 움푹 들어가며 입안의 살이 귀두를 완전히 감싸고, 폭포 같은 검은 머리카락이 천천히 흔들렸다. 강한 흡입력이 서소현의 귀두 끝을 더욱 벌려 안쪽의 점액을 모두 빨아내었다.

"아~~~~ 선생님~~~ 운아~~~~ 조금 더 깊이,,,, 아직 부족해~~"
소년은 참지 못하고 허리를 위로 밀며 자신의 자지를 더 깊이 넣으려 했다.
제자의 흥분과 욕망을 느낀 운운은 마음을 가라앉히고, 붉은 입술을 크게 벌려 자지 전체를 삼키기 시작했다. 비록 동작이 서툴렀지만, 충분히 부드러운 입안 살점이 귀두를 문지르는 촉감은 서소현을 신음하게 만들기에 충분했다. 이제 더 이상 욕망을 감출 수 없는 종주님은 부드러운 입술로 자지 위의 모든 혈관과 맥락을 찾아내며, 따뜻하고 미끄러운 혀로 뜨거운 귀두를 감싸며 계속 돌렸다. 강렬한 빨기로 아름다운 얼굴의 볼이 약간 움푹 들어갔고, 차가운 옥수같은 손은 두 개의 불룩한 알을 완전히 감싸며 모양을 바꿨다.
"오~~~~!!!~~ 씨익!~~~~ 너무 뜨거워,, 선생님의 입안이 너무 뜨거워,,, 너무 좋아,,, 안이 촉촉해,,, 더 깊이 들어가고 싶어,,, 선생님,,"
붉은 혀가 계속 귀두를 핥으며 자지를 삼켰고, 귀두 끝이 목구멍까지 들어갔을 때 운운은 고개를 들고 서소현을 바라보았다.
"아직 부족해~~~ 선생님~~~ 안이~~~ 안이 너무 편안해~~~ 너무 조여!~~~ 더~~~ 더 깊이 들어가고 싶어~~~ 오~~~"
서소현은 운운의 탄력적이고 좁은 목구멍에 귀두가 단단히 조여졌고, 주변의 압박감은 마치 꿀구멍과도 같은 육구멍에 삽입된 것 같은 느낌을 주었다. 더 깊은 곳은 판도라의 상자처럼 그를 열도록 유혹하고 있었다.

이 작은 녀석이 아직 만족하지 못하자, 어쩔 수 없던 종주님은 머리를 더욱 아래로 눌러야 했다. 나쁜 녀석의 귀두 끝이 목구멍을 깊숙이 밀어넣자, 하얀 목이 점점 부풀어 올랐다. 귀두는 이미 목구멍 깊숙이 들어가 단단한 식도 안쪽까지 찔러 들어갔다. 비록 운운의 아름다운 눈에 눈물이 맺혔지만, 서소현의 자지 절반 이상은 여전히 종주님의 입 밖에 나와 있었다. 그러나 귀두가 너무 커서, 온전히 강제로 밀어넣는다면 운운은 자신의 위장이 망가질 것 같았다. 서소현은 귀두에서 운운의 약간의 심장 박동마저 느낄 수 있었다.
    눈이 붉어지고 눈물이 맺힌 스승님을 보며, 소년은 마음이 아파서 서둘러 운운의 머리를 잡고 단단한 목구멍 깊숙이에서 자지를 빼냈다. 귀두 관이 내부 살과 마찰되며 느껴지는 쾌감이 너무 강렬해, 그는 참지 못하고 운운의 머리를 잡고 조금 더 깊숙이 밀어넣었다. 이제 운운은 정말 괴로워졌다. 그녀는 제자의 자지 전체가 자신의 가슴 속에 박힌 것 같았고, 귀두가 자신의 심장을 찌르는 듯한 느낌이 들었다. 그녀의 아름다운 손이 서둘러 소년의 허벅지를 두드렸지만, 이미 흥분한 서소현은 미인 종주님의 괴로움을 돌볼 여유가 없었다. 그는 스승님의 머리를 안고 피스톤 운동을 시작했고, 귀두가 단단한 목구멍을 한 번씩 벌리며 귀두의 풍부한 신경이 내부 살의 마사지를 충분히 즐겼다.
    "오~~ 오~~~ 스승님~~~ 너무 좋아~~~ 너무 조여~~~~ 못 참겠어~~~~"
    "우우우~~ 우우우~~~~ 나쁜~~~~~ 소현~~~~~ 이~~~~ 안 돼~~~~ 우우우우~~~~~~"

운운은 고통스러울 정도로 찔림을 당했고, 운란종의 종주님은 이제 마치 함부로 희롱당하는 기녀처럼 저항할 수 없었다. 서소헌은 눈을 부릅뜨며 신음소리를 내더니, 그 순간 자신의 귀두가 부드러운 살을 밀어내고 더욱 조이는 공간으로 들어가는 것을 느꼈다. 정신을 차리기도 전에, 관상구는 살로 된 고리에 조여졌고, 전체 귀두가 사방에서 완전히 감싸이며 서서히 움직였다. 조이는 식도가 압박을 가하자 서소헌은 점점 미쳐갔고, 존경스러운 스승의 머리를 끌어안은 채 미친 듯이 밀어붙이기 시작했다. 그는 자신을 통제할 수 없었고, 허리를 강하게 위로 밀어 귀두가 매번 목구멍을 개척하도록 했다. 조금도 아름다운 이를 아끼는 마음이 없었다.

운운은 흐느끼는 소리를 내더니 곧 저항을 멈췄다. 강인한 여인은 금방이라도 이런 딥 스로트에 적응했을 뿐만 아니라, 오히려 제자를 위해 열심히 머리를 흔들며 협조하기 시작했다. 비록 서소헌이 이렇게 거칠게 그녀의 목구멍을 능욕하더라도, 고귀한 종주는 여전히 적극적으로 맞추려 노력했고, 심지어 하얀 손가락을 뻗어 입가에 축 늘어진 정낭을 어루만지기 시작했다. 두 개의 부풀어 오른 알맹이는 차가운 작은 손에 의해 주무름을 당했고, 안에서 들끓는 정액은 이미 분출할 준비를 마친 상태였다.

"아아아~~~ 스승님~~~~~ 저 이제 갑니다~~~~~ 쏩니다~~~~~~"

운운은 자신의 목구멍 깊숙이 달걀만 한 크기로 부푼 귀두가 더욱 커지는 것을 느꼈고, 이어서 강력한 물줄기가 식도 깊숙이로 분출되는 것을 경험했다. 엄청나게 걸쭉한 정액이 바로 위장 속으로 쏟아져 들어갔다.

"으~~~ 으윽~~ 으으~~~"

서소현의 귀두가 부풀어 오르고 불알이 수축하는 동시에 운운은 사뭇 나약한 신음 소리를 내며 하얀 목에 큰 혹이 올라왔다. 소년의 유전자를 품은 뜨거운 정충들이 그녀의 위 속으로 쏟아져 들어갔다. 운운은 위벽에 부딪히는 정액이 뜨거워서 배 안까지 후끈 달아오르는 듯한 느낌을 받았다.

"아~~~~ 너무 좋아."

쏟아내기를 마친 서소현은 침대에 누워 헐떡이며 숨을 몰아쉬었다. 빼낸 자지에는 운운의 침이 가득 묻어 있었고, 커다란 귀두는 반질반질하게 빛나고 있었다.

"컥컥~~~~ 컥컥~~~~ 컥~~"

드디어 숨을 쉴 수 있게 된 운운은 격렬하게 기침을 하며 한 손은 가슴을 어루만지고 다른 손은 배 위에 올려놓았다.

"컥~~ 이 못된 녀석,... 이제 만족했어?"

물기 어린 아름다운 눈으로 흐뭇해하는 소년을 흘겨보며 숨을 고르던 운운이 입을 열었다.

"선생님을 찔러 죽일 셈이었어? 방금 정말 죽는 줄 알았단 말야. 네 그 나쁜 거 너무 길어."

말하며 이미 반쯤 늘어진 자지를 손으로 잡았다.

"도대체 목구멍까지 다 들어갔었어."

이어서 하얀 손가락으로 소년의 귀두를 톡 치었다.

"씰~~~~~ 오!!!! 선생님!!"

방금 쏟아낸 서소현은 갑자기 당한 이 행동에 귀두를 움켜쥐며 소리쳤다.

"...... 너..."

운운은 제자가 연기하는 것 같지 않다는 것을 알았다. 제자가 손으로 자신의 성기를 가리며 고통스러운 표정을 짓고 있는 것을 보자, 자신이 그렇게 힘을 주지 않았는데도 그런 모습을 보이니 순간 마음이 아파 몸을 낮추며 말했다.  
"현아... 괜찮아... 선생님이 일부러 그런 건 아니야... 많이 아프니?"  

운운은 서소현의 손을 살며시 밀어내고 그의 성기를 손바닥 위에 올려 자세히 살펴보았다. 하지만 원래 고통스러운 표정을 짓던 서소현이 갑자기 약올리는 듯한 미소를 지으며, 운운의 풍만하고 뜨거운 몸을 통째로 들어 침대 위로 던져버렸다.  
"앗!! 너...!"  

운운은 그의 갑작스러운 행동에 깜짝 놀랐지만, 이후의 행복이 다치지 않았다는 것을 깨닫고는 그가 자신의 몸을 마음대로 만지도록 내버려두었다.  
"음~~... 그만... 간지러워...."  

서소현은 얼굴을 운운의 허벅지 가까이 대고, 하얀 레이스로 감싸진 육감적인 다리를 혀로 한 번 핥았다.  
"히히, 선생님이 언니의 하이힐과 스타킹을 신으니 정말 야하네요~~"  
"흥! 때려버릴 거야."  

운운은 제자의 말에 얼굴이 빨개졌다. 원래 연연의 신발과 스타킹을 몰래 신은 것 자체가 부끄러운 일인데, 장본인인 제자가 자신을 놀리는 데다가, 그를 꼬집으려던 손마저 피해당하고 오히려 자신의 손이 잡혀버렸다.  
"선생님~~~ 방금 그렇게 격렬했으니, 땀 많이 났을 거예요~~"  

서소현은 운운의 손을 잡고 음흉한 미소를 지으며 물었다.

"......너......너 왜 그걸 묻니..."

운운은 참지 못하고 하이힐 부츠를 신은 발을 움츠렸다. 이미 답을 알면서도 묻는 듯한 질문이었다. 그녀는 이 불량 제자가 다음에 무슨 짓을 할지 대충 짐작하고 있었다.

서소현은 대답 대신 당장 그 풍만하면서도 가늘고 긴 아름다운 다리에 손을 올렸다. 손끝에 전해지는 것은 부드러운 가죽 감촉과 운운의 따스한 체온이었다.

"........."

운운은 붉은 얼굴로 소년의 행동을 지켜보았다. 그녀는 서소현이 자신의 발을 놓아주지 않을 거란 걸 알고 있었다.

"선생님의 발은 언니의 하이힐 부츠를 신고 또 이렇게 땀을 많이 흘리셨으니, 분명히 불편하실 거예요. 제자가 벗겨 드려 통풍시켜 드릴게요~~"

서소현은 말을 마치자 운운의 한쪽 굽을 잡고, 그 아름다운 다리를 쭉 펴더니 천천히 부츠를 벗기기 시작했다. 먼저 하얀 레이스로 감싸인 넓적다리, 그리고 가느다란 종아리, 마지막으로 하얀 스타킹을 신은 예쁜 발 전체가 그의 눈앞에 드러났다.

부츠 안에는 이미 많은 발 땀이 고여 있었고, 끈적끈적하게 하이힐 부츠의 가죽 안쪽과 밑창에 달라붙어 있었다.

소년은 흥분한 채 벗겨진 하이힐 장화를 들고는 참지 못하고 코를 부츠 안쪽에 갖다 대고 킁킁거렸다. 상쾌한 향기와 따뜻한 습기가 코를 스쳤고, 신발 전체가 따뜻하게 달아올라 있었다. 서소선은 탐욕스럽게 부츠 안의 냄새를 맡으며, 마치 무언가 더 찾아내려는 듯 했다. 예를 들어... 선배님의... 서소선은 심지어 손까지 안으로 넣었다. 부츠 안의 축축하고 따뜻한 감촉이 그를 이상하게 흥분시켰다. 안쪽에서 약간의 땀을 긁어내 코에 대고 힘껏 들이마셨다. 운운의 체취가 땀으로 인해 특히 진하게 풍겨왔다.

"...이 변태 같으니... 내가 어떻게 이런 변태 제자를 두게 됐을까..."

운운은 서소선의 행동을 지켜보며, 비록 그가 이런 짓을 할 거라 예상했지만 직접 목격하니 여전히 부끄러움을 느꼈다. 그녀가 오랫동안 신었던 나연연의 하이힐 부츠가 제자에게 탐욕스럽게 냄새를 맡아지고 있었고, 게다가 손까지... 이 장면은... 그녀에게 온몸이 훤히 들여다보이는 듯한 수치심을 안겨줬을 뿐만 아니라, 나연연의 신발이란 점 때문에... 운운은 늘 그녀에게 미안한 마음이 들었다... 스승으로서 너무 무능했던 것 같았다...

운운은 벗겨져 바로 앞에서 맡겨진 그 하이힐에 신었던 발이 불타는 듯 달아오르는 것을 느꼈다. 특히 서소현이 코를 박아 자신의 땀냄새가 배인 구두 속으로 파고들 때, 그 발은 마치 불길 위에 올려져 있는 듯 사르르 타는 듯한 느낌이었다. 반면 아직도 하이힐 부츠에 갇힌 흰 스타킹의 작은 발은 이미 오랫동안 갇혀 있어 축축한 땀으로 흠뻑 젖어 있었다. 그녀는 지금 당장이라도 이 구두를 벗어버리고 싶은 충동이 들었다. 마치 그러면 연연에 대한 죄책감이 조금이라도 덜어질 것 같은, 스스로를 속이는 생각을 하며 종주님은 그렇게 생각하고 있었다.

"음~~~~~ 흐음~~~ 하~~~ 정말 향기롭네요~~ 선생님,~~ 오랫동안 갇혀 있던 부츠 안은... 온통 당신 냄새뿐이에요~~~ 다 맡을 수가 없네요~~~ 음~~~ 게다가 약간은 언니 냄새도 나는 것 같아요~~" 

서소현은 하이힐 부츠를 들고 운운을 부끄럽게 만드는 말을 하며 안에 담긴 향기를 만끽하고 있었다.

"..................." 

운운은 붉게 물든 얼굴로 이 변태 제자의 연기를 지켜보며 한마디도 하지 않았다. 그녀는 지금 무슨 말을 해도 그의 흥을 돋울 뿐이라는 것을 잘 알고 있었다. 차라리 아무 말도 하지 않는 게 낫다고 생각했지만, 이미 마음속으로는 이 작은 변태를 어떻게 혼내줄지 계획을 세우고 있었다. 자신을 이렇게까지 부끄럽게 만든 것에 대한 대가를 치르게 하려고.

"이건 깜빡했네~" 

손에 들고 있던 점차 식어가는 하이힐 부츠를 한쪽에 내려놓고, 운운의 다른 쪽에 신겨져 있던 하이힐 발을 같은 방식으로 벗겨냈다. 부츠 아래에서는 이미 뜨거운 땀에 흠뻑 젖은 흰 스타킹의 아름다운 발이 드러났다.

두 발을 흰색 레이스로 감싸고 손에 올려놓았다. 발땀에 젖은 실크 스타킹이 운운의 새하얀 발에 밀착되어 있었고, 발바닥의 살과 그 사이의 주름이 얇은 스타킹 아래로 선명하게 드러났다. 젖은 스타킹 발이 하이힐 부츠 안에 갇혀 있어 오랫동안 밀폐된 독특한 신 냄새가 나며, 종주님의 체질에서 나는 상쾌한 향기와 섞여 매우 매혹적이었다. 어쨌든 운운의 이 아름다운 발은 서소현에게 끝없이 보고, 맡고, 만지고 싶은 욕구를 불러일으켰다. 운운은 제자가 자신의 흰 스타킹 발을 이렇게 집중적으로 바라보는 것을 보고, 마음속에 이상한 감정이 다시 솟아오르는 것을 느꼈다. 작은 제자는 그녀의 한 발을 손에 올려놓고 자세히 살펴보았다. 흰 옥처럼 부드러운 발바닥에는 주름 하나 없었고, 장난스럽고 사랑스러운 발가락 끝이 흰 스타킹 안에 감싸여 있어 매우 둥글고 귀여웠다. 서소현은 그 위에서 풍겨오는 향기를 맡으며 더 이상 참을 수 없었다. "하아~~" 입을 크게 벌리고 스승님의 흰 스타킹으로 감싸인 발바닥에 입을 맞추었다. "음~~ 으~~ 흠~~" 운운은 눈을 감고 가볍게 신음을 내며, 제자의 따뜻한 혀끝이 자신의 발바닥을 부드럽게 스치는 것을 느꼈다. 얇은 레이스 한 겹을 사이에 두고도 서소현의 혀에서 나오는 열기를 느낄 수 있었고, 혓바닥이 발바닥을 스칠 때마다 오는 간질간질한 느낌이 운운의 마음을 자극했다.

서소현은 조심스럽게 혀를 내밀어 끈적이는 침을 묻힌 채 운윤의 발바닥을 한 번 핥았다. 발바닥에서 풍기는 향기와 함께 흰 스타킹에 오랫동안 쌓인 땀냄새가 소년의 입안으로 들어갔다. 매혹적인 은은한 향과 새콤한 맛이 순간 서소현을 사로잡았다.

"오~ 더러운 현아... 선생님의 발만... 먹는구나... 너무 변태 같아... 선생님 발이 맛있니...."

"음~ 흐응~ 맛있어, 선생님의 야한 발이 제일 좋아~~~ 특히 하이힐에 갇혀 있다가 막 꺼내온 야한 발~~ 선생님의 땀 자국이 묻은 거~~ 현이가 제일 좋아해~~"

"아~ 너무 잘... 핥아... 너무 간지러워... 작은 변태... 나쁜 녀석... 선생님 발을 좋아하는 변태 제자~~ 정말 못 말리겠네~~~ 음~ 현아~~~"

운윤은 참지 못하고 흐느끼는 소리를 내며, 서소현이 손에 들고 핥아대는 발바닥에서 전해오는 찌릿찌릿한 감각에 하얀 스타킹을 신은 옥같은 발가락도 약간 움츠러들었다.

"음~ 선생님~ 언니 스타킹을 신으셨네~~~ 너무 예뻐~~ 너무 야해~~ 운아~~~ 흐응~ 하아~ 너무 향기로워~~~ 전부 운아의 야한 땀냄새야~~~ 견딜 수 없어"

"흐응~ 우우~ 아~!~"

발가락이 갑자기 소년의 따뜻한 입안에 감싸였다. 혀가 계속해서 발가락 사이를 유연하게 오가며, 얇은 스타킹 한 겹도 이 작은 변태의 혀가 틈새를 핥는 걸 막지 못했다. 오싹한 간지러움에 운윤은 붉은 입술을 벌리고 신음했고, 몇 개의 백옥 같은 발가락도 견디지 못하는 듯 혀의 공격을 피했다. 하얀 스타킹으로 감싸인 다섯 개의 부드러운 대나무 순 같은 발가락은 엄지발가락이 가늘고 길며 뒤로 갈수록 짧아졌다. 소년이 핥을 때마다 새끼발가락은 오므렸다 펴졌다 하며 마치 일부러 그를 유혹하는 듯했다.

"선생님~~ 음윽~~~"

운윤의 부드러운 발에서 나는 향기와 신내음을 맡으며, 서소헌은 방금 전까지 사정한 후 부드러워졌던 자지가 다시 철봉처럼 단단하게 서 있었다. 괴로움을 이기지 못하고 스타킹 발을 내려놓은 채 허리를 흔들며 운윤의 하얀 스타킹 발에 자지를 박으려 했지만, 평소 제자에게 백번 따라주던 운윤은 이번만큼은 자신의 아름다운 발을 피했다.

"? 선생님......"

무슨 뜻인지 이해하지 못한 서소헌이 그녀를 바라보자, 상대방은 붉게 달아오른 예쁜 얼굴에 승리의 표정을 지으며 입술을 살짝 열고 말했다.

"원해? 선생님이 스타킹 신은 발로 밟아주길 바라는 거니?"

"원해요!! 선생님!! 밟아주세요~~"

서소헌은 참을 수 없이 대답했다.

"빌어봐~~ 소헌아~ 선생님의 스타킹 발로 네 자지를 밟아주길 원한다고 말해~~ 선생님이 하얀 레이스 스타킹을 신고 이 더러운 자지를 밟아주길 원한다고 말하라~~ 빨리 말해~~ 말하면 들어줄게~~"

운운은 흰색 스타킹을 신은 발을 흔들며 서소현이 쥐려는 큰 손을 피했다. 그녀의 아름다운 발이 움직일 때마다 풍겨오는 향기가 서소현의 남아있는 이성을 흐려놓았다.

지금까지는 꼬마 악당에게 휘둘리기만 했던 운운은 이번에는 주도권을 잡기로 결심했다. 그렇지 않으면 그녀의 스승으로서의 위엄이 완전히 사라질 것 같았다. 자신의 남성성을 찾으려고 애쓰는 소년을 보며 운운은 기쁨을 감출 수 없었다. '이 꼬맹이가 나를 이렇게 오래 괴롭혔으니, 오늘은 누가 진짜 스승인지 알려주겠어!'

"스승님~~ 운운 스승님~~ 제발 제 남성성을 발로 밟아주세요~~ 언니의 흰색 스타킹을 신은 발로 제 남성성을 밟아주세요~~~ 아아~~ 스승님~~ 스승님~~~ 소현이가 원해요~~"

운운은 다리를 구부리고, 흰색 스타킹으로 감싸인 두 발의 하얗고 부드러운 발가락을 힘껏 벌렸다. 스타킹 사이로 발가락 사이가 드러났고, 발바닥과 스타킹이 맞닿은 부분에는 서소현의 침이 묻어 있었다.

"그럼~~" 운운은 아름다운 눈을 돌리며 자신의 작은 손을 옷깃 안으로 넣었다. 그리고는 부드럽고 하얀 가슴 사이에서 살색의 실크 물건을 꺼냈다.

"이걸 입에 넣고 막아~ 내가 허락하기 전에는 꺼내지 마~~ 잘 따르면 스승님이 상을 줄게~~" 말을 마치며 소년 앞에서 흰색 스타킹을 신고 올려든 발을 흔들어 보였다.

"네~~ 네~~ 스승님, 넣을게요~~"

서소현은 급히 운운의 손에서 그 무언가를 받아들었다. 손에 넣고 보니 그것은 운운이 아침에 입던 살색 스타킹이었다. 아마도 흰색 스타킹으로 갈아입으면서 벗은 것을 그녀의 가슴골에 넣어뒀던 모양이다...... 스타킹에는 아직 운운의 따뜻한 체온이 배어 있었다. 서소현은 흥분한 나머지 스타킹을 코 앞으로 가져가 깊게 숨을 들이마셨다. 흰색 스타킹 발에서 느껴지는 냄새와는 다른, 약간 신랄하면서도 운운의 체취가 강하게 느껴지는 그 향기는 그에게 있어 세상에서 가장 맛있는 것과도 같았다.

"빨리 먹어라~~ 이 변태야~ 안 그럼 선생님이......."

운운은 흰 스타킹을 신은 발을 들어 서소현의 곧게 선 자지 위에서 흔들었다. 살짝 벌어진 발가락 사이로 드러난 스타킹의 장력은 끝없는 유혹을 말해주고 있었다.

서소현은 망설임 없이 손에 쥔 스타킹을 입 안에 쑤셔 넣었다. 순간 입과 코 가득히 운운의 발 향기와 가슴의 은은한 향이 퍼져 나갔다.

"음~~ 으으~~"

소년은 입이 가득 찬 상태로 운운을 향해 울음소리 같은 소리를 내며 자기가 순순히 따라했다는 것을 알렸다. 이제 선생님의 보상이 있어야 할 때라는 듯이.

막 벗은 스타킹을 당장 입에 넣어버리는 제자의 다급한 모습에 운운은 속으로 '쳇'이라고 생각했다.
[정말 작은 호색한이네......]

그러고는 얼굴을 붉히며 자신의 흰 스타킹을 신은 아름다운 발을 소년의 가슴에 올려놓았다. 그리고는 그의 복부를 따라 발바닥으로 부드럽게 미끄러지듯 내려가, 마침내 투명한 점액으로 젖어있는 자지 끝에 도달해 발가락 살로 가볍게 문질렀다.

"으응~~~음~~~으으~~~!!!!"  
서소현은 흥분한 나머지 몸을 움츠리며 울부짖었다. 하얀 레이스 스타킹의 촉감에 거의 오줌을 지를 뻔했다.  
"선생님이 묻는데~~예전부터 내가 연연이의 스타킹을 신고 너를 밟아주길 바랐니~~음~~"  
운운은 차가운 표정으로 발가락을 서소현의 요도구멍에 계속 자극하며 문지르고 있었다.  
서소현은 몸을 구부리며 계속 떨고 있었다. 이전에 운운이 얇은 스타킹을 신고 이렇게 했을 때는 그다지 자극적이지 않았지만, 나란연연의 레이스 스타킹을 신은 발끝이 요도구멍으로 파고들자...그는 고통과 쾌감을 동시에 느끼며 괴로워했다. 귀두에 느껴지는 짜릿한 쾌감에 그는 괴로웠지만, 선생님에게 멈추라고 말할 수도 없었다. 게다가 운운의 스타킹이 입을 막고 있어서 오줌을 참으며 울부짖을 수밖에 없었다.  
"으응....음~~~"  
그가 말하려는 듯한 간절한 표정을 보자, 운운은 손으로 그의 입에 있던 스타킹을 벗겼다.  
"오~~음~~음..선생님...예...예전부터 선생님이 연연 선배의 하얀 레이스 스타킹을 신고 제 자지를 밟아주길 바랐어요...예.......음..........."  
소년은 자신의 생각을 다 표현하기도 전에 다시 종주에게 입이 막혔다.  
"흥! 역시 변태로구나...너 전부터 연연의 다리를 계속 쳐다보던 게 그런 이유였구나...방금 문에 들어서면서부터 계속 내 발만 쳐다보더니! 말해! 내가 어떻게 너 같은 발 변태 제자를 벌해야 할지!"

운윤은 얼굴을 붉히며 우아하게 서서 한쪽 흰 스타킹 발을 들어 소년의 자지 위에 올려놓았다. 레이스 무늬가 서소현의 민감한 귀두를 문지르기에 딱 좋았다. 이 레이스 소재의 스타킹은 평소 그녀가 신는 매끈한 실크와는 달라서 서소현에게 주는 자극은 배가 되었다. 흰 스타킹 발은 다시 들어 올려져 귀두를 넘어서는 순간 갑자기 내리찍혔다. 귀두는 눌려 아래로 처지면서 발바닥 아치의 부드러운 살로 귀두를 문지르기 시작했다.

"으흑~~~ 으흑흑흑~~~~ 음~~~~"

"좋아~~ 말 안 하겠다 이거지~~ 그럼 선생님이 직접 할게, 나중에 선생님이 무자비하다고 원망하지 말라구!"

운윤은 그가 입을 열 틈도 주지 않았다. 고귀하고 차가운 미모에 매혹적인 미소를 띠며, 말 못 하는 서소현을 흘겨보았다. [이 자식도 이런 날이 오다니! 오늘은 밟아 죽여주겠어! 사실 얀란에게 감사해야 할지도 모르겠네. 그녀의 스타킹 유혹이 이 색골을 잡아두지 않았다면 내가 이렇게 주도권을 잡을 기회도 없었을 테니까.]

흰 스타킹으로 감싸인 작은 발이 다시 한번 가득 찬 불알을 차더니, 이번에는 발바닥 전체로 자지를 꼭 눌러 소년의 배 위로 밀어붙였다. 그리고 빠르게 문지르기 시작했는데, 레이스의 볼록한 무늬가 자지의 피부를 하나도 빠짐없이 자극했다.

"으흑~~~~ 으흑~~~"

서소현은 갑작스러운 선생님의 변신에 당황스러워했다. 평소 단정하고 점잖던 운윤의 모습은 온데간데없이 사라지고, 지금 그녀는 그저 복수심에 불타는 여자에 불과했다.

따뜻한 발바닥이 주는 쾌감과 레이스 소재의 거친 감촉이 서소현을 황홀하게 만들었다. 점점 상태에 빠져들던 운운은 풍만한 몸을 움직여 앉더니, 다른 쪽 흰 스타킹을 신은 작은 발을 들어 소년의 아래쪽 고환을 향해 올려놓았다. 차가운 알맹이가 따뜻한 발등에 닿자 서소현은 몸을 떨었지만, 이내 서서히 자극이 느껴지며 남근이 점점 부풀어 오르기 시작했다.

운운은 두 발을 모아 전체 아치로 남근을 감싸듯 좌우로 압박하며 위아래로 문지르기 시작했다. "찍찍" 소리를 내며 흰 스타킹 발바닥의 땀과 요도에서 흘러나온 점액이 마찰되며 물기 찬 소리를 냈다. 마치 스타킹에 배인 약간의 땀기운을 말려버리려는 듯, 계속해서 남근 위를 왕복하며 비벼대었다.

운운의 땀으로 축축해진 흰 스타킹 발바닥과 남근의 마찰이 점점 열기를 더해갔다. 발바닥의 땀과 점액이 마치 끓여진 것처럼 진한 비린내와 땀냄새가 점차 이 뜨거운 규방 안에 퍼져나갔다.

"음~~ 이 변태야... 소현아 정말 작은 변태구나... 자기 선생님의 발에 흥분하다니~~ 음~~ 남근이 이렇게까지 부풀다니... 하~~ 너무 뜨거워~~ 비벼 죽여주겠어~~ 언니의 스타킹과 선생님의 발이 함께하는 게 편하니? 남근 느낌 어때, 엄청 쾌감이지~~ 이 변태 제자야~~"

고귀한 운람종의 종주 운운도 이제는 말로 서소현을 자극하기 시작했다. 살결이 부드러운 발바닥 앞부분은 소년의 남근을 양발 사이에 꽉 조여 고정시키고, 민첩한 발가락은 귀두를 자극하는 중요한 임무를 맡았다. 하얀 레이스로 감싸인 발가락으로 관상구를 꽉 조이고, 벌어진 발가락으로 인해 스타킹이 말안구를 덮어 세게 문질렀다. 이전의 발로 하는 자위와는 달리, 서소현이 받는 자극은 더욱 시각적인 것이었다. 나란연연만의 하얀 레이스가 이제는 스승 운운의 아름다운 다리에 걸쳐져 있었다.

거의 참지 못할 지경에 이른 작은 제자를 보며, 운운은 마음이 약해져 한쪽 발끝으로 서소현의 입에 걸려 있던 스타킹을 잡아 빼내어 그를 풀어주었다.

"하~~ 하~~~ 씨~~~ 오~~~ 스승님~~~ 발이 너무 시원하고 짜릿해요~~~ 저를 죽이는 것 같아요~~~ 오~~~ 언니의 스타킹이 너무 편해요~~~ 운운이의 시큼한 발을 박살내줘요~~~ 오~~~~ 종주님의 스타킹 발을 박아주세요!!"

풀려난 서소현은 마침내 목소리를 내며 욕정에 찬 비명을 질렀다.

"쳇... 방금 풀어주자마자 이렇게... 음란하게 소리를 지르다니..."

운운은 제자의 방탕한 말에 얼굴이 빨개지며, 자신의 흰 스타킹 발끝에 맺힌 투명한 액체를 바라보았다. 참지 못하고 한쪽 발을 움츠리며, 아름다운 코를 가까이 대고 자신의 땀과 섞인 비릿한 점액의 냄새를 맡았다. 그러자 온몸이 달아오르는 듯한 기운이 느껴졌고, 그 순간 소년의 남성적인 향기에 완전히 매료되었다. 참지 못하고 작은 손으로 발끝의 투명한 점액을 긁어내어 자신의 붉은 입술에 넣고 빨아들였다. 짙은 짠맛과 비릿한 느낌이 그녀의 성숙한 몸을 더욱 뜨겁게 만들었다.

그녀는 다시 흰 스타킹을 신은 아름다운 발로 소년의 남근을 감싸고, 서툴게 움직이기 시작했다.

"후~~~ 운아~~~ 음탕한 운아의 발~~~ 너무 좋아~~~ 이런 대접은 나만이 누릴 수 있어~~ 오~~ 선생님의 흰 스타킹 발~~"

제자가 점점 즐거워하는 모습을 보자, 운운은 화가 치밀어 올랐다. 어떻게 또 그만 혼자 즐기는 거냐고 생각하던 그녀는 입꼬리를 살짝 올리며 약을 올리는 듯한 미소를 지었다. 한쪽 아름다운 발을 들어 올려 발가락으로 귀두를 감싸고 천천히 비비기 시작했고, 다른 쪽 흰 스타킹 발도 발가락의 움직임에 맞춰 위에서 아래로 소년의 귀두를 문질렀다. 가끔은 따뜻하고 부드러운 발바닥으로 정액으로 부풀어 오른 고환을 밟으며, 흰 스타킹 너머로 고환의 표피를 문질렀다. 그리고는 귀두를 발가락과 발바닥 사이의 움푹 들어간 곳에 넣고 힘껏 비틀어 마사지했다. 뜨겁고 축축한 발땀과 매끄러운 스타킹이 소년의 민감한 귀두를 계속 자극했다.

"선생님... 제자... 제자가 참을 수 없어요...!!"

"참아!" 운운은 여왕처럼 차가운 목소리로 말하며 하얀 비단 같은 발로 그의 부풀어 오른 정관을 밟았다. 동시에 다른 발바닥으로 그의 축축한 귀두를 더 빠르게 감싸며 돌렸다. 고급스러운 비단으로 된 하얀 레이스는 그의 요도에서 흘러나온 액체로 인해 더욱 미끄러워졌다.

"선생님!!... 윽... 아......."

서소현은 고개를 뒤로 젖히며 이마의 핏줄이 불거져 올랐다. 이렇게 강렬한 발섹스에 그의 몸은 이미 통제를 벗어났고, 강렬한 사정감이 온몸을 휘감았다. 소년의 신음 소리와 함께, 운운은 튀어나온 정관 위에 얹은 자신의 발가락으로부터 뜨거운 것이 아래쪽 정낭에서 솟아오르는 것을 뚜렷이 느낄 수 있었다.

"음~~ 소현아~~ 아직 안 돼... 조금만 더 참아.... 착하지... 조금만 더 참아... 더 편안해질 거야..."

운운도 제자의 성기 변화에 마음이 흔들렸다. 그렇게 말은 했지만, 발의 속도는 전혀 느려지지 않았고, 오히려 점점 더 빨라졌다. 왼발의 벌어진 발가락 스타킹은 귀두 위를 미끄러지며 요도와 관상구를 문질렀고, 오른발은 부풀어 오른 정관을 꽉 쥐며 그 안의 뜨거운 정액을 제자의 고환으로 다시 밀어넣었다.

"윽!!! 선생님.... 하지 마세요........ 오~~~~~~~~~~ 오~~~"

서소현은 운운의 발기술에 몸을 가누지 못하고 침대 위에서 펄쩍거렸다. 두 주먹을 꽉 쥐고 있었고, 억지로 참았던 정액이 역류하여 정낭으로 돌아가자 그는 거의 미칠 지경이었다. 그러나 귀두를 스타킹 발가락으로 문지르는 쾌감은 정액을 다시 한번 정낭에서 끌어올렸다. 매번 절반쯤 올라오면 종주님의 발가락 사이에 걸려 끝내 분출하지 못했다.

"너무 변태 같아... 선생님의 발이 그렇게 좋니? 선생님이 걸을 때 쓰는 발에 이렇게까지 흥분하다니, 소현아는 정말 작은 색마구나. 어린 나이에 성숙한 여체에 이렇게까지 집착하다니, 음~~~ 아, 너무 뜨거워,, 너를 문지르겠어,, 게다가 네 사주의... 주의를... 흠~~ 선생님의 발로도 네가 놀기에 부족하니.... 나쁜 녀석... 작은 색마... 이렇게까지 부어올랐구나~~ 나쁜 제자가 선생님의 발을 음란하게 하다니~~ 벌을 받아야 해~~ 아~~ 좋은 소현아.. 좋은 남편............. 하아~~ 하아~~"

"어..!! 선생님!!! 선생님!!! 소현아!! 안 되겠어요!! 정말 쏠 것 같아요!!"

"안 돼! 쏘지 마라!"

운운은 제자의 사정 요구를 무자비하게 거절하면서도, 민첩한 발가락으로 귀두를 더욱 강하게 비벼댔다. 심지어 발가락 사이의 하얀 레이스로 마안을 문질러 그의 극한에 달한 신경을 자극했다. 입으로는 "사정하지 마라"고 말하는 종주님의 발동작은 점점 빨라졌고, 하얀 스타킹 발로 남근을 꽉 조이며 표면의 모든 신경을 자극했다. 두 발을 합쳐도 남근을 완전히 감쌀 수 없었고, 달궈진 쇠막대기 같은 열기로 운운은 가슴을 들썩이며 베개에 기대었다.

"흐응~~~~~ 음~~~" 강렬한 쾌감이 꼬리뼈에서 뇌로 치솟았고, 허리가 저리며 더는 참을 수 없었다.

"촤아악 촤아악 촤아악~~~~~"

갑작스러운 압력이 운운의 발가락을 뚫고 마안을 강타했다. 정관을 죄던 발가락은 더 이상 그 강력한 분출을 막을 수 없었고, 뜨거운 흐름이 운운의 발가락 사이를 타고 흘렀다. 붉게 달아오른 마안에서 뜨거운 하얀 액체가 분출되며 서소헌은 종주의 하얀 스타킹 발을 움켜쥐고 울부짖었다. 마안이 크게 벌어지며 탁탁탁~~ 하얀 탁한 액체가 연속적으로 분출되었고, 정액으로 가득 찬 고환은 살아 움직이는 생물처럼 미친 듯이 수축하며 모두 하얀 스타킹 발에 분출되었다. 비린내 나는 끈적한 액체가 빠르게 발바닥, 발등, 발가락을 뒤덮었고, 넘어진 풀처럼 운운의 발에 튀어 흰 스타킹을 더욱 촉촉하게 적셨다. 레이스 사이로 스며든 액체는 여인의 옥같은 피부를 적시며 더욱 투명하게 빛나게 했다.

"음~~~ 아~~ 이 나쁜 녀석... 누가 맘대로 쏘라고 했어.. 아~~~ 뜨거워....... 이렇게 많이...... 음~~ 하하~~ 정말 많다~~ 더러운 소년아~~~ 이렇게 좋을 수가 있니~~~ 이렇게 신음하다니~~ 체...... 또 쏘네... 발까지 네가 임신시키겠다.... 선생님을 뜨겁게 죽이는구나... 아직도 쏘고 있어..... 하~~ 많아.... 하아~~ 하아~~"

첫 번째 뜨거운 열기가 발에 튀었을 때, 운운은 귀두를 문지르는 것을 멈추었다. 소년의 손에 잡힌 그녀의 두 발은 부드럽게 떨리는 남근을 감싸며 그의 거친 손길에 맞춰 움직였다. 귀두가 떨릴 때마다 발에 쏟아지는 정액을 바라보며, 운운은 마치 그 열기가 가슴 속 깊이 스며드는 것 같은 착각에 빠졌다. 너무나도 뜨거웠다. 몇 방울은 힘이 너무 세서 운운의 허벅지까지 튀었고, 흰 레이스 스타킹 위에 흩어져 자세히 보지 않으면 알아챌 수 없을 정도였다.

".......운아....... 죽을 것 같아 좋아......."

쏟아낸 후 서소현은 침대에 누워 운운의 흰 스타킹 발을 문지르며 더 이상 힘이 남아있지 않았다.

————————
"소현아, 문파에 온 지 꽤 됐는데 어때, 적응은 잘 되가나?"

한회인과 몇 명이 서소현과 어깨를 나란히 하며 문파 내원으로 식사하러 가는 길이었다. 지난번 그를 도와준 후로 자주 함께 다니곤 했다.

"괜찮아요, 선생님 덕분에요."

운운의 풍만한 몸매를 떠올리자 서소현의 남근이 바지 속에서 부풀어 오르기 시작했다. 지난번에는 선생님께서 언니의 하이힐과 흰색 스타킹을 신고 자신을 즐겁게 해주셨고, 그 후에는 운운이 벗어둔 스타킹을 그대로 가져가 버렸다. 종주님께서는 몹시 당황하셨을 것이다. 이것은 운운이 제자에게 장난을 친 증거였는데, 고귀하고 선녀 같은 운운도 여성스러운 복수심을 가질 줄은 몰랐다. 그리고 지금 운운은 골치 아픈 일로 고민하고 있었다.

"운아, 고하에게 시집가도 너에게 손해가 되지 않을 거야. 그는 육성 두황일 뿐만 아니라 우리 가마 제국에서 유일한 육품 연약사야."

운산은 등을 돌린 채 두 손을 뒤로 하고 운운에게 말했다. 그는 자신의 제자 운운을 고하에게 시집보내려고 했다. 그렇게 하면 운람종의 가마 제국 내 지위가 더욱 공고해질 것이고, 가마 황실도 함부로 움직이지 못할 것이다.

"선생님... 저..." 운운은 급히 거절하려 했지만, 운산은 그녀에게 기회를 주지 않았다.

"됐다, 운아. 네가 그 소염을 잊지 못하는 건 알지만, 그는 우리 운람종의 적이야. 네가 운람종의 종주라는 걸 명심해라. 너의 모든 것은 내가 준 것이야. 너는 반드시 고하에게 시집가야 해."

선생님 운산의 단호한 말투를 보며 운운은 한숨을 내쉬었다. 갑자기 눈앞의 이 선생님이 낯설게 느껴졌다. 예전의 그는 이렇지 않았는데, 자신이 원하는 것은 무엇이든 들어주셨다. 선생님이 은둔에서 나온 이후로는 마치 다른 사람이 된 것 같았다.

한회인은 수상한 미소를 지으며 그의 어깨를 두드리며 말했다. 그는 서소현이 나이가 어려 아직 여자를 접해보지 못했을 것이라고 생각했다. 마침 다음 날은 그들이 외출하는 날이었고, 예전처럼 한회인과 그의 친구들은 성 밖의 기생집을 찾아가곤 했다. 문파에 몇 년을 머물면서 문파 내의 여자들은 볼 수만 있을 뿐 만질 수 없었기 때문이었다. 특히 문파의 주인인 운운과 나란 사제는 천상의 선녀 같은 존재로, 그들을 바라만 볼 수 있을 뿐이었다. 이로 인해 남자 제자들은 욕구를 풀 곳이 없어 오래전부터 한 달에 한 번씩 기생집을 찾기로 약속했고, 다음 날이 바로 그날이었다. 그래서 서소현을 데리고 세상을 좀 보여주려고 했다.

"어... 기생집?" 서소현은 왜 이런 걸 묻는지 의아해했다. 그는 정말 기생집에 가본 적이 없었지만, 여자라면... 평범한 여자는 맛보지 못했지만, 최고의 문파 주인은 매일 접할 수 있었다.

"그래, 기생집. 내가 말해줄게..." 한회인은 주위를 둘러보며 다른 사람이 없는지 확인한 후, 작은 목소리로 말했다. "여자의 맛은 정말 끝내주지. 한 번 맛보면 평생 잊지 못할 거야. 우리 같은 평범한 제자들은 다른 사제 누나들의 관심을 받을 수 없어서 그런 곳에서 즐기려고 하는 거야. 어때, 갈래?"

"............." 서소현은 '나는 이미 선생님이 있어서 그런 곳에 가지 않아도 된다'고 말하고 싶었지만, 운운과의 관계를 드러낼 수는 없었다. 하지만... 기생집 여자를 찾아가다가 운운이 알게 되면 자신의 가죽을 벗겨버릴 것이다... 아, 그래!

"음..." 한회인과 몇몇 사람들이 서소현 곁에 서 있는 여자를 바라보았다. 그녀는 키가 크고, 넉넉한 흰색 옷을 입고 있었지만, 그 안의 풍만한 몸매를 가릴 수 없었다. 손만 봐도 그녀의 피부가 눈처럼 하얀 것이 느껴졌다. 비록 얼굴을 가린 베일을 쓰고 있었지만, 아름다운 눈동자를 보면 베일 아래에는 분명 천하제일 미인의 얼굴이 있을 것 같았다.

"소현... 이건... 어디서 찾았어?"

그들은 자신들 곁에 있는 기녀들을 보고, 다시 서소현 곁에 선 선녀 같은 운운을 보자, 순간 흥미를 잃은 듯했다.

"헤헤, 나도 몰라. 그냥 돌아다니다가 그녀를 발견했는데, 말을 걸자 바로 동의했어~~" 서소현은 그들이 부러워하는 눈빛을 보며 웃음을 참을 수 없었다.

운운은 눈앞의 젊은이들을 바라보았다. 그들은 운란종의 제자들이었는데, 비록 처음 보는 사람들이었지만, 그들의 시선이 몸에 닿는 듯 불편함을 느꼈다. 그녀는 작은 손으로 서소현의 손바닥을 살짝 눌러, 더 이상 말하지 말라는 신호를 보냈다.

"가자~~ 위층으로 가서 방을 찾자~~"

소년은 운운의 아름다운 손을 잡고 위층으로 올라갔다. 남은 사람들은 서로를 바라보며 기녀집에 언제부터 이런 미인이 있었는지 믿을 수 없다는 표정이었다.

서소현은 운운을 데리고 단독 방으로 들어갔고, 나머지 사람들은 공용 방을 사용했다. 그들은 가능한 한 아껴서 다음 번에는 더 비싼 꽃같은 기녀를 선택할 수 있기를 바랐기 때문이었다.

"나쁜 녀석... 못된 소현아..."

방에 들어서자 운운은 작은 손으로 소년의 몸을 두드렸다. 두 손은 부드럽고 힘없이 그의 몸에 닿았다.

"나 같은 종주가 이런 곳에 오다니... 게다가 운란종 제자들 앞에서라니... 정말 미쳤구나... 너랑 함께 이런 짓을 하다니..."

방에 도착하자 운운은 얼굴을 가리던 베일을 벗었다. 주변을 둘러보니 아무도 보이지 않았다. 그녀는 치마를 가볍게 만지며 침대에 앉아 자신의 제자를 바라보았다. 하이힐을 신은 발 하나를 들며 말했다.

"나를 모셔라~"

운운이 여왕처럼 하이힐을 신은 발을 들며 그를 유혹하자, 소년은 더 이상 참을 수 없었다. 그는 달려들어 그녀의 신발을 벗기고, 종주의 실크 스타킹을 신은 발을 입에 넣어 세심하게 맛보았다. 입과 코를 그녀의 발바닥에 대고 깊게 숨을 들이마시며 발의 향기를 맡았다. 혀를 내밀어 운운의 부드러운 발바닥을 세게 문질렀다.

"음~~ 착한 현아~~ 잘 핥아라~~ 오~~ 혀가~~ 움직여,,, 너무 간지러워~~"

소년의 숨결이 운운의 발바닥에 닿자, 그녀는 발가락으로 그의 코끝을 밀었다.

"선생님의 발 향기 좋니? 변태 제자야."

"음~~ 향기로워~~ 운운이의 발이 가장 향기로워~~"

참지 못하고 입을 벌려 종주의 부드럽고 연약한 발뒤꿈치를 살짝 깨물었다. 오싹한 쾌감에 운운의 다리는 약해졌다. 낯선 환경 때문인지 지금 그녀는 특히 민감했다.

"하~~~~ 하~~~ 개 같구나,,, 이 나쁜 현아~~"

발끝 전체를 그의 입 안에 넣고, 발가락으로 안쪽을 살짝 걸어 서소현의 혀를 뒤흔들었다. 그런 다음 실크 스타킹을 신은 발가락 사이를 벌려 그 날뛰는 큰 혀를 끼워 넣었다.  
"음~~"  
"계속해~~ 소현아~~ 너 선생님 발 가장 좋아하잖아~~"  
운운은 명령을 내려 서소현이 어쩔 수 없이 복종하게 했다. 그는 무릎을 꿇고 머리를 흔들며 선생님의 실크 발을 핥았다. 그의 혀는 마치 민감한 물고기처럼 조심스럽게 운운의 발등을 핥아냈다. 특히 발가락 사이를 핥을 때는 혀끝을 스타킹 안쪽으로 밀어 넣어 발가락 사이를 힘껏 문지르며 안쪽의 땀 향기를 빨아들였다. 서소현은 선생님의 아름다운 발에 입을 맞추며 흐릿한 소리를 내었다. 작고 예쁜 발가락부터 하나씩 입 안에 넣어 빨아들이자, 얇은 스타킹 끝이 침으로 젖어 안쪽의 붉고 윤기 나는 발가락이 드러났다.  
"운아~ 우리 시간이 얼마 없어~~ 빨리 본론으로 넘어가자~~"  
잠시 발을 핥던 서소현은 이곳이 운운의 방이 아니라 기방의 방이라는 사실을 문득 깨달았다.  
"흥~" 제자의 혀놀림을 즐기던 운운도 이곳이 마음껏 놀 수 있는 장소가 아니라는 것을 알고 있었다. 그녀는 발끝으로 소년의 턱을 치켜들며 말했다.  
"그럼 빨리 하지 그래~"  
말과 동시에 흰 옷의 칼라를 벌려 안쪽의 눈부시게 하얀 부드러움을 드러냈다.  
고귀하고 절세미인인 얼굴에 붉은 빛이 감돌았고, 높게 묶은 검은 말발이 흔들리며 서소현의 마음을 사로잡았다.

"!!!"  
소년이 울부짖으며 덮쳐들어 운운의 흰 옷을 마구잡이로 찢기 시작했다.  
"아~~ 살살해라,,, 찢지 마라~~ 이 망할 놈아,,, 이게 내 유일한 옷이라고~~"  
제자가 굶주린 늑대처럼 자신의 옷을 찢어대는 모습을 보며 운운은 어쩔 수 없이 말했다. 옷이 찢어지면 어떻게 돌아가겠는가.  
흥분한 소년은 종주님의 뜨거운 몸을 뒤집어 그녀의 풍만한 엉덩이가 자신을 향하도록 했다. 뜨거운 자지가 그녀의 아름다운 엉덩이에 닿자, 운운의 몸이 떨렸다. 옷을 사이에 두고도 제자의 무시무시한 자지가 불타는 쇠막대기처럼 자신의 엉덩이 골짜기를 찌르는 것을 느낄 수 있었다.  
서소현은 운운의 치맛자락을 걷어올려 속옷을 입지 않은 그녀의 완벽한 하체를 드러냈다. 크고 탄력 있는 볼록한 엉덩이를 보며 그는 오래전부터 이걸 시도해보고 싶었다. 스승님의 이 엉덩이는 정말 과장된 수준이었다. 노인들의 말로는 아이를 잘 낳을 몸매라고 할 만했다. 예전에는 스승님의 아름다운 발에만 집중했지만, 지금 이 엉덩이 살로 이루어진 매혹적인 골짜기를 보니 자신의 자지를 넣어보고 싶다는 생각이 들었다.  
"음~~ 소현아..."  
제자의 뜨거운 손이 자신의 엉덩이를 만지는 것을 느끼며 운운은 가볍게 숨을 내쉬었다.  
"음~~~~"  
그 후 뜨거운 쇠막대기가 삽입되며 귀두가 부드럽고 탄력 있는 엉덩이 살을 밀어냈다. 두 손으로 엉덩이를 눌러 스승님의 풍만한 엉덩이 골짜기가 자신의 자지를 감싸도록 했다.  
"쓰~~~ 스승님~~"

서소현은 선생님의 통통한 엉덩이를 움켜쥔 채 자지 박기를 시작했다. 풍만한 엉덩이 살이 자지와 귀두를 감싸는 느낌이었다. 운운은 엉덩이에서 달아오르는 듯한 감각을 느끼며, 이 나쁜 녀석이 자기 엉덩이를 잡고 자지를 비비대는 걸 알 수 있었다. 녀석은 편안해 보였지만 정작 자신은... 종주님은 원망스러운 표정으로 제자를 바라보며, 고귀한 얼굴에 불만이 가득했다.

"운아~~~ 선생님~~~"

서소현은 탄력 있는 엉덩이를 두드리며 박아대자 쨍쨍 소리가 났다. 귀두가 엉덩이 살을 헤치며 들어가는 묘한 감각에 그는 새로운 재미를 발견했다. 운운의 몸은 충격에 떨렸고, 높이 묶은 말총머리도 흔들렸다.

운운은 박히는 충격으로 보지에서 음수가 줄줄 흘러내렸다. 차가운 표정을 유지하던 아름다운 얼굴도 감정을 억누르지 못하고 변해갔다. 호흡이 가빠지며 얼굴이 붉어지기 시작했다. 엉덩이에는 쾌감을 주는 신경이 없는데도 그녀는 이상하게도 미묘한 즐거움을 느끼고 있었다.

"빨리~~ 현아... 안으로... 선생님 참을 수 없어~~ 들어와..."

서소현은 운운이 스스로 들어오라고 하는 건 처음 들어봤다.

"선생님!! 야한 운아!!"

소년은 거칠게 숨을 몰아쉬며, 자신의 자지를 들고 이미 축축해진 운운의 음부 입구에 귀두를 대었다. 둥글고 아름다운 엉덩이는 꽉 조여져 있었고, 귀두 끝은 음부 입구를 정확히 겨냥하고 있었다. 그는 축축한 음부 틈새를 귀두로 두 번 문지른 뒤, 가느다란 틈새를 향해 허리를 밀어 넣었다. 찌르릉 하는 소리와 함께, 검고 윤기 나는 큰 귀두는 음순을 헤치고 운운의 음부 안으로 빨려 들어갔다. 자지의 몸통은 아무런 방해 없이 쑥 들어갔고, 음부 안의 살점은 한 겹 한 겹 밀려나며 자지에 꽉 달라붙었다. 음부 안의 진액은 귀두를 감싸며, 그 겹겹의 주름은 마치 부드러운 작은 손가락처럼 들어온 자지를 최대한 끌어안았다. 민감한 귀두는 부드럽고 연약한 음부 벽에 밀착되어 압박을 받았다.

운운의 길쭉한 스타킹을 신은 아름다운 다리는 살짝 구부러져 있었고, 높이 들린 하이힐은 여자의 즐거움을 드러내고 있었다. 마침내 귀두는 미인 종주의 연약한 자궁 입구에 강하게 닿아 멈추었다. 완전히 밀착된 감촉은 두 사람이 감탄사를 내뱉지 않을 수 없게 했다.

"오~~~~"
"음~~~~~"

두 사람은 절로 나오는 쾌감의 신음을 내뱉었다. "뚫렸어... 배가 이 작은 나쁜 녀석에게 뚫릴 것 같아." 운운은 자신의 배 안에 뜨거운 쇠막대기가 들어온 듯한 느낌을 받았고, 손으로 배를 만져보니 분명히 자신의 배 안에 막대기가 꽂혀 있는 것을 느낄 수 있었다.

"오~~ 느껴져, 운아~~ 야한 운아~~"

서소현은 운운의 가슴 앞으로 손을 뻗었다. 그의 두껍고 뜨거운 손은 종주님의 두 개의 우뚝 솟은 가슴을 마음껏 주무르며, 풍만하고 희고 매끄러운 살갗이 손가락 사이로 가득 넘치게 했다. 그의 아래쪽에 있는 자지는 이미 대부분이 들어가 있었고, 선녀 같은 스승님의 아름다운 곳에서 오는 살짝 조이는 감각을 즐기고 있었다.  
그는 부드럽게 운운의 두 손을 잡아 뒤로 당기고, 허리를 힘차게 움직이기 시작했다.  
"탁탁~~탁탁~~~탁탁탁"  
살과 살이 부딪히는 소리가 방 안을 가득 채웠다. 운운은 붉은 입술을 깨물며 소리를 내지 않으려 애썼다. 옆방 사람이 들을까 두려웠지만, 뒤에 있는 서소현은 이런 환경의 자극으로 너무나 세차게 들이대고 있었다. 매번 꽃심을 직격하며, 자지를 거의 다 빼고는 다시 힘차게 넣었다. 막 회복된 민감한 곳의 살갗이 다시 벌어지고, 자궁 입술도 맞닿았다. 탁탁 소리는 운운의 성숙한 엉덩이의 파동에 따라 일렁였고, 가슴의 두 개의 자랑스러운 큰 가슴은 공중에서 마구 흔들리며 서로 부딪히며 아름다운 소리를 냈다. 결국 종주님은 이 놀라운 쾌감을 참지 못하고 작은 신음 소리를 내더니, 마침내 참지 못하고 소리를 내기 시작했다.

"큰 자지! 큰 자지로 날 죽여줘, 현아~~, 더 세게 해줘, 선생님의 젖은 구멍이 자지를 감싸는 게 좋니, 정말 잘하네~ 배가 뚫릴 것 같아! 이 무서운 녀석! 내 배를 뚫어버릴 셈이니, 응응·~~~ 현아, 남편! 선생님의 젖은 구멍을 해줘, 아내의 젖은 구멍은 네가 해주는 거야, 안에 너무 좋아, 큰 자지가 안의 살을 세게 찌르네! 음~ 아~~~~"

"히히, 음탕한 운아~, 이제는 남들이 알아채는 게 두렵지 않니, 이렇게 음란하게 소리를 지르다니, 더 소리 질러, 남편을 흥분시켜줘"라고 말하며 서소현은 운운의 풍만한 몸을 팔로 들어올렸다. 운운은 다리가 구부러진 채로 들려 올라가며, 자지가 삽입된 젖은 구멍이 하늘을 향해 크게 벌어졌다.

"현아! 현아! 이 동작, 아! 깊어, 더 깊이 들어가네, 현아의 자지가 자궁 입구까지 닿는 게 느껴져"

소년의 이 동작은 운운에게 지난번을 떠올리게 했다. 자신의 방에서, 뒤에서 이렇게 들어올려져, 마치 아이에게 오줌을 누게 하는 자세처럼.

이 수치스러운 자세는 운운을 더욱 흥분시켰고, 젖은 구멍은 자지를 더욱 꽉 조였다. 난잡한 구멍 안에서 여전히 꿈틀거리는 살은 서소현의 큰 자지를 더욱 굵게 만들었고, 꿀구멍의 살은 더욱 벌어졌다. 자지에 의해 정신을 잃고 소리를 지르는 운운은 살짝 고개를 돌려 얼굴이 붉게 물들고 눈동자에 물기가 고였다. 더욱 음란한 소리를 내지 않기 위해, 나른하게 손을 뒤로 젖혀 소년의 얼굴을 감싸며 부드럽게 속삭였다.

몇 사람은 마음이 통하는 듯 서로를 바라보더니 살금살금 옆방 문 앞으로 다가갔다. 문을 살짝 열고 안을 들여다보았다.

"아~~ 아~~~ 음~~....!!"

"현아... 현아... 문 밖에 사람이 있어..."

운운은 운산에게 경력이 봉인당했지만, 누군가 다가오는 건 감지할 수 있었다. 서소현에게 급히 알렸지만, 흥분에 겨운 소년은 이렇게 말했다.

"뭐가 두려워요... 음탕한 선생님, 우리 지금 등지고 있어서 얼굴은 안 보인다고요~~"

"너 이......"

작은 색마 제자의 대담함은 운운의 상상을 뛰어넘었다. 어디선가 느껴본 듯한 이 감각은 그녀를 그때로 돌아간 듯한 착각에 빠지게 했지만, 이번엔 진짜로 누군가가 그들의 교합 장면을 지켜보고 있었다.

"..음~~ 나쁜 녀석.... 못된 놈.... 일단 그만... 아~~~ 음~~ 잠깐만... 적어도... 내가 면사포를 쓸 시간을 줘.... 오~~"

운운은 자신의 작은 손을 깨물며 속삭였다.

"...소현의 그곳이 이렇게 클 줄이야."

몇 사람은 문틈으로 안을 들여다보며 서소현의 남근이 옥 같은 여인의 사타구니를 박고 빠지는 모습을 지켜보았다. 빠져나온 자루가 다시 깊숙이 들어가는 모습에 그들은 깜짝 놀랐다. 그 길이가 자신들의 두 배는 되어 보였으니, 어린 나이에 이렇게 무서울 줄이야.

"....이 미인은 왜 소리를 지르지 않는 거지, 저 하이힐을 신은 발이 나를 간질이는구나."
다른 한 사람은 이 음란한 장면을 보며, 참지 못하고 다시 일어선 자신의 남근을 손으로 만졌다.
"그래...이 살결...선녀의 옷차림...심지어 국화까지도 아름답구나..."
문 밖의 한회인 일행은 얼굴이 빨개지며 방금 전 끝난 싸움을 떠올리며 다시 할 수 있을 것 같다는 느낌을 받았다.
——————
"하~~하~~선생님~~우리 그냥 기생집에서 즐기는 한 쌍으로 위장하면 돼요"
서소현은 운운의 귀엽고 아름다운 귀에 속삭였다. 그들이 보고 싶다면 충분히 보게 하자, 그가 어떻게 고귀한 종주를 다루는지 보여주자.
"음~~나쁜 놈...네가 날 죽이겠어...만약 들키면...나는 살 면목이 없어..."
운운은 단지 팔로 자신의 붉어진 얼굴을 가리며, 이 스승을 거스르는 제자를 저주했다.
"아~~~선녀~~선녀~~~너에게 궁을 열어주는 건 어때~~~"
서소현은 일부러 큰 소리로 외쳤다. 밖에 있는 사람들에게 들리게 하려고.
"궁을 연다? 궁을 여는 게 뭐야, 연궁? 여자의 자궁인가?"
"서소현이 여자의 자궁 안에 들어갈 수 있다고?"
모두가 놀랐다. 누군가가 남자의 그것을 여자의 연궁 꽃방 안에 넣을 수 있다니.

방 안에서 커다란 자지가 운운의 배를 계속 밀어붙이고 있었다. 서소현은 맛있는 것을 잊지 않고 고개를 들며 두 발을 잡아 하이힐을 벗겼다. 허리를 움직이며 두 발을 얼굴에 대고 냄새를 맡았다.

"오~ 음탕한 선녀야, 너무 심하게 해서 땀까지 났구나. 발에 땀냄새가 가득하네. 내가 네 음부를 박으면서 네 발가락을 빨아도 될까~ 선녀야~"
"음~ 음~~~....."

운운은 소리를 내지 못하고 입술을 깨물며 서소현을 흘겨보았다. 소년은 침대 위에 서서 미친 듯이 허리를 움직이며 자지를 운운의 자궁 입구에 계속 세게 박아넣었다. 아름다운 음부 깊숙이 있는 자궁 문을 두드리며, 탄력 있는 자궁 입구가 조금씩 풀리는 흔적을 보였다. 서소현이 조금만 힘을 주면 자궁 입구가 살짝 열리며 자지 끝을 감싸았다. 마치 아기가 젖을 빨듯이 자지 끝을 빨아들이며 계속 빨아들였다.

"히히. 선녀야, 네 자궁 입구가 정말 꽉 물어주는구나, 씨익~~ 오~~ 이렇게 내가 들어가길 원하니?" 서소현은 흥분하며 소리쳤다. 그런 쾌감을 느끼기 위해 그의 자지는 매번 세게 박히며 자궁 입구를 단단히 밀어붙였다. 종주 자궁 입구에 빨려드는 맛을 즐기며.

"음~~음~~현아......그만....자궁 입구가 너무 시큰거려.....살살해....선생님이 소리를 지를 것 같아....안돼...이렇게 많은 사람들 앞에서....들어가....자궁..."  
운운은 소년에게 간절히 애원했다. 지금 그대로 자궁까지 들어가면 참지 못하고 신음소리를 내며 진짜 정체가 들킬까 두려웠다.  
깊이 들어간 자지 머리는 마치 철퇴처럼 자궁 입구를 두드렸고, 운운의 부드러운 꽃 입구는 푹신한 반죽처럼 커다란 자지 머리에 눌려 변형되었다.  

"오~~선녀님~~~느껴져요~~~자궁 입구가 벌어지는 게~~~오~~"  
"음~~음~~"  
운운은 참지 못하고 신음소리를 내며, 부드러운 목소리는 점점 더 달콤해졌다. 다행히 문 밖의 사람들은 이 격렬한 교접을 보고는 이미 기다리지 못하고 이전의 기생을 찾아 두 번째 전투를 시작했기 때문에, 두 사람의 광란을 끝까지 보지 않았다.  
제자를 감싸던 아름다운 팔은 더욱 단단히 안았고, 엉덩이는 소년의 충격을 맞이하는 데 점점 더 숙련되어갔다.  

"아~~~~현아...현아....그들 갔어....날 가지고 놀아줘....입 맞춰줘.....선생님..........너를 원해.....아~~"

"음~~~ 아아~~ 너무 강해~~ 그만....... 너.... 좀 천천히... 안 돼..... 너무 부르고 아파..... 선생님의 꽃봉오리가 열릴 거야.... 아아~~ 더는 못 참겠어~~~ 절정이야~~ 현아~~~~"

서소현이 자궁 입구를 미친 듯이 박자, 절정에 이른 운운은 더 이상 자신의 꽃봉오리를 지킬 수 없었다. 그 매혹적인 작은 살고리는 결국 서서히 입을 벌리며 안쪽 분홍빛 살벽을 드러냈고, 서소현의 거대한 귀두 대부분이 자궁 경부 안으로 들어갔다. 이제 거의 자궁을 열고 들어갈 수 있는 단계에 이르렀다.

"아아~~ 선생님~~ 너무 조여~~ 현아를 조이고 있어~~ 들어갈 거야~~ 귀두가 먹혀버렸어~~ 운이의 야한 자궁 입구에 잡아먹혔어~~"

귀두가 부드러운 자궁 경부를 통과하자마자 안쪽 촉촉하고 매끄러운 자궁 내벽에 달라붙었다. 좁고 섬세한 자궁 경부는 귀두의 관상구를 감싸는 또 하나의 성적인 입술이 되었다. 서소현은 말로 표현할 수 없는 쾌감에 운운의 가느다란 허리를 붙잡고 미친 듯이 흔들기 시작했다. 성스러운 자궁 깊숙이 들어간 귀두는 그 안에서 한 바퀴 더 부풀어 올랐고, 운운의 새하얀 평평한 복부에 작은 돌기가 불거지는 것이 육안으로도 보일 정도였다. 좁은 자궁 내벽이 그 뜨거운 것을 죽도록 감싸고 있었다. 그저 문지르기만 해도 연약하고 예민한 자궁 내벽이 연신 떨리며 귀두의 자극을 피하려고 수축했다. 소년은 눈을 감았다가 뜨며 운운의 불타는 몸을 품 안으로 더 끌어당겼고, 귀두는 꿈틀거리는 자궁 내벽에 단단히 박혀 움직이지 않았다.

"아~~~~자궁~~ 또...현이가...너무 좋아...."  
운운의 하이힐을 신은 아름다운 다리가 제자의 허리를 꽉 감싸고, 자극을 받은 풍만한 몸이 떨리기 시작했다. 그녀의 배 양쪽 깊은 곳이 달아오르기 시작했고, 두 줄기의 따뜻한 흐름이 양쪽 끝에서 자궁 속으로 흘러들어갔다.  
분홍빛 자궁 벽에는 자궁 입구보다 더 작은 두 개의 구멍이 열렸고, 그곳에서 따뜻한 흐름이 자궁 안으로 흘러들어갔다. 운운이 절정에 이르러 자궁 입구에서 분출되어야 할 액체는 거대한 귀두에 막혀버렸고, 그대로 서소현의 커다란 귀두 위로 분출되었다. 스승의 자궁 속에 감싸인 귀두가 갑자기 두 줄기의 뜨거운 점액에 닿자, 소년은 미친 듯이 소리를 질렀다.  
"아~~~ 오~~~ 운아~~ 이게 뭐야...너무 뜨거워...귀두가 타는 것 같아...스승님의 자궁 안이 왜 이렇게...너무 좋아~~~ 오~~ 안쪽의 부드러운 살이 잘 빨아들여...귀두가 완전히 감싸여 버렸어!! 운아!"  
서소현은 그 뜨거움을 견디지 못하고, 큰 손으로 운운의 가는 허리를 잡은 채 몸을 앞뒤로 움직이기 시작했다. 달걀만 한 크기의 귀두가 자궁 안에서 끊임없이 파고들며, 종주(운운)의 풍만한 몸을 들었다 놓았다. 부드러운 조개살 같은 자궁 벽이 계속해서 경련을 일으키며 수축했다.

젖어 있는 액체가 실처럼 자루에 감겨 있었다. 소년은 자신의 자루를 자궁 입구에서 완전히 빼내고는 다시 무자비하게 밀어붙였다. 구름 운의 가느다란 손가락 마디보다도 좁은 자궁 입구가 거대한 자루에 의해 무자비하게 벌어졌다. 이렇게 격렬한 움직임은 절정을 맞이한 구름 운의 얼굴을 붉게 물들이고, 입에서는 흐느끼는 소리가 나왔다. 두 개의 길고 아름다운 하이힐을 신은 다리는 뒤로 쭉 뻗었고, 하얀 손은 침대 이불을 꽉 움켜쥐었다.

"현아~~~ 현아~~~ 죽겠어~~~ 너무 아름다워~~~ 선생님의 자궁이 제자의 큰 자루에 의해 망가질 것 같아~~~~ 응응~~~ 우우우~~~~ 아아~~"
"선생님~~~ 음란한 운아~~~ 날 감싸줘~~~ 꽉 조여줘~~~ 곧 갈 것 같아~~~"

소년은 미친 듯이 고개를 들고, 히스테리처럼 소리를 지르며, 마른 엉덩이를 긴장시키고, 두 손으로 구름 운의 가는 허리를 꽉 잡았다. 엉덩이는 필사적으로 위로 밀어붙이며, 이제는 조금도 아름다운 이를 아끼지 않았다. 선생님의 자궁 속이 너무 편안했기 때문이다. 자루로 구름 운의 자궁 벽을 밀어붙이며 거칠게 움직였다. 부드러운 자궁 벽이 자루를 감싸며 그녀의 하얀 배 위에 볼록하게 나타났다. 가는 허리를 잡고 젖은 가슴을 빨며 피스톤 운동을 반복했다. 큰 고기가 미인 종주의 자궁 안에서 끊임없이 돌아다니며, 돌처럼 단단한 자루는 최대한의 힘을 다해 문지르고, 파고들고, 으깼다. 자궁 안 가장 깊은 곳의 민감한 점막조차도 놓치지 않았다.

"너무 좋아~~너무 즐거워~~선생님의 자궁이 정말 연약해~~~음란한 운운~~쏟아질 것 같아, 쏟아질 것 같아, 전부 쏟아버릴까~~제자가 선생님의 자궁 안에 전부 쏟아버리고 싶어~~~"  
"음~~음~~~~현아....와줘~~~선생님 또 가버릴 것 같아.....안 되겠어........하아~~으~~~아!!! 너.......살살 해!!! 안 돼!! 그렇게 세게 자궁벽을 들이받지 마....거기...거기는 너무 연약해서....견딜 수가 없어...너의 그런...세게...못 견뎌."  
"오~~~~~선생님!!! 운운!!! 운운!!!!!!!! 음란한 운운!!!!! 너는 내 거야!!! 나만의 거야!!!! 쏟아버렸다 쏟아버렸다!!!!! 으아!!!!!"  
소년은 미친 듯이 허리를 내리며, 두 개의 거대한 알들이 몸 밖으로 미친 듯이 흔들렸다. 놀라운 속도로 자지를 운운의 연약한 자궁벽에 박아넣으며, 마지막엔 포효하며 품에 있는 미인을 꽉 끌어안았다. 그녀의 자궁이 자지를 감싸고, 난관 입구가 자지 끝을 물어뜨렸다. 연약한 입구에 매달린 두 개의 알들이 미친 듯이 수축하기 시작했다.  
"푸쉬~~푸쉬~~푸쉬~~~~푸푸푸!!"  
끓는 듯한 뜨거운 농축된 정액이 순식간에 자지 끝에서 분출되었다. 푸쉬푸쉬 소리를 내며 운운의 분홍빛 자궁 내벽에 튀어 붙었다. 그 점도가 너무 높아 자궁벽에 달라붙어 떨어지지 않았다.

"음~~~음~~~오~~~~~절정이야~~또 왔어~~현아~~~~선생님 정말 행복해~~~~선생님도 너를 사랑해~~~현아는 나의~~좋은 남편~~좋은 동생이야~~"
운운의 젖가슴이 떨리며 위로 솟구쳐 소년의 가슴에 밀착되었고, 그녀의 머리는 갑자기 뒤로 젖혀지며 검은 머리칼이 날렸다. 부드럽고 옥처럼 아름다운 턱이 올라가며 희고 고운 목에는 향기로운 땀이 흘러내렸다.
서소현은 자지 끝으로 운운의 자궁 내벽을 밀어붙이며 열 번 이상이나 쾌감을 느끼며 사정을 마쳤다. 사정이 끝난 후 두 사람은 단단히 안고 절정 후의 여운을 즐겼다.
"운아~~운아~~히히"
소년은 여자의 향기로운 가슴에 얼굴을 파묻고 그 안에서 격하게 뛰는 심장 소리를 들으며 편안하게 중얼거렸다. 운운은 아이를 돌보는 어머니처럼 소년의 머리를 쓰다듬으며 아름다운 눈을 감고 입가에 아름다운 미소를 띠었다.
————————
지난번 기방 사건 이후, 한회인 일행은 각자 몰래 기방을 찾아가 서소현이 겁탈한 선녀 같은 미인을 찾으려 했다. 그러나 기방 전체를 다 물어봐도 단서를 찾지 못했고, 서소현에게 직접 묻기도 어려워... 어쩔 수 없이 문파로 돌아왔다. 돌아올 때 마침 문파의 주인 운운을 만났다.
기방에 갔던 일이 들킬까 두려워 고개를 숙이고 운운에게 인사하며 빨리 떠나려 했지만, 그들이 애타게 찾던 그 여자가 바로 눈앞의 문파 주인이라는 사실을 알지 못했다.
"주인님.."
"주인님...."

"......아... 네."  

서소현을 위해 물건을 사러 나온 운운은 갑자기 몇 사람에게 인사를 받았는데, 그날 소현을 기루로 데려갔던 그 녀석들이었다. 깜짝 놀란 그녀는 황급히 대답하고 서둘러 자리를 떠났다. 가슴이 미친 듯 두근거렸다.  

저녁, 운운의 방. 종주님은 온몸을 드러낸 채 소년 위에 올라타 있었다.  

"다 너 때문이야~~ 오늘 들킬 뻔했잖아... 정말 깜짝 놀랐다고..."  

풍만한 여체가 소년 위에서 오르내리며, 통통한 가슴이 흔들렸다.  

"흥~~ 못된 소현아, 벌로 오늘 하루 종일 하이힐에 갇혀 있던 발을 핥아서 깨끗이 해줘~!"  

말을 마치며 옥 같은 발을 비웃는 소년 쪽으로 내밀었다.  

"히히, 알겠습니다, 스승님!"  
————————  

"스승님....."  

나란연연은 익숙하면서도 낯선 풍경을 바라보며 운운의 방으로 한 걸음 한 걸음 다가갔다.  

제10장 운운 편 - 발 섹스 작은 외전  

운란종  

"스승님..."  

나란연연이 생사문에서 나온 것은 3년 후의 일이었다. 지금 그녀는 이미 투왕의 정점에 도달한 실력자로, 이제는 스승님을 도울 수 있을 거라 생각했다. 그래서 생사문을 나오자마자 바로 운운의 방으로 향한 것이다. 이 좋은 소식을 가장 먼저 스승님께 전하고 싶었다.  

"음~~ 음~~ 오~~ 못된 소현아... 이렇게 열심히 핥다니..."  

방 안에서는 억제된 여성의 목소리로 낮게 신음이 흘러나왔다.

방문 앞에 도착한 나란연연은 이상한 소리에 문 쪽으로 다가가 살짝 열어보았다. 그 소리는 분명히 자신의 스승인 운운의 목소리였다.

"스승님... 지금 무슨 일을 하시는 거지..."

나란연연은 궁금한 마음에 안쪽을 들여다보았다.

그녀는 운운이 침대에 앉아 한쪽 발은 남자의 입 안에 넣고, 다른 한쪽 발은 하이힐을 신고 그 남자의 하체를 가볍게 밟고 있는 모습을 보았다.

"!!! 스승님!"

나란연연은 자신이 본 장면을 믿을 수 없었다. 왜 그렇게 고귀하고 단정한 스승님이 이런 일을 하고 있는지 이해할 수 없었다.

"이 변태야~ 선생님이 하이힐 끝으로 살짝 찔러보니... 귀두가 견디지 못하네? 마안에서 침까지 흐르고 있구나~" 운운은 하이힐 끝으로 남자의 귀두를 가볍게 찌르며 놀리고 있었다.

"아~~ 선생님~~ 음아~~ 살살해주세요~~ 그 부위가 너무 예민해요~~ 아~~"

운운은 고급스러운 은색 오픈토 하이힐로 소년의 귀두를 밟으며 천천히 문질렀고, 자극을 받은 마안에서는 투명한 점액이 흘러나왔다.

"~~이 변태야, 많이 굳어졌네~~ 어때? 네가 선생님께 선물한 이 하이힐로 이렇게 밟히는 게 기분 좋니?"

운운은 백옥처럼 하얀 종아리를 흔들며 물고기 입 모양의 하이힐로 소년의 귀두를 문질렀다.

"아~~ 오~~ 선생님~~ 선생님의 하이힐에 현이가 죽을 것 같아요~~ 오~~"

"현아? 서소현..."

문 밖에 있던 나란연연은 '현아'라는 이름을 듣자마자 자신이 생사문에 들어가기 전 스승이 받아들인 남제자를 떠올렸다.

"왜... 스승님께서 그와 함께 계시는 거지..."

나란연연은 복잡한 심정으로 안을 바라보았다.

"이 변태 녀석, 자지가 엄청나다면서? 스승님의 연약한 발을 박고 싶다며, 스승님의 하이힐로 꾸며놓은 발을 망가뜨리고 싶다며... 왜 이제 겨우 이 정도도 못 버티는 거야?"

운운은 약올리듯 웃으며 하이힐로 자지를 가볍게 밟았다. 귀두의 끈 부분이 하이힐 밑에서 문질러지며, 전체 자지가 서소현의 배 위로 밟혀져 도망갈 곳 없이 완전히 감싸였다. 서소현은 허리를 구부리며 버티는 수밖에 없었다.

"아... 스승님... 스승님... 현아가 못 버티겠어요..."

하이힐 밑의 딱딱한 감촉에 서소현은 견디지 못하고, 운운에게 신발을 벗고 부드러운 발바닥으로 밟아달라고 애원했다.

"아직 안 돼~ 네가 원한 거잖아. 스승님은 제자의 소원을 들어줄 뿐이야~"

운운은 한 손으로 붉은 입술을 가리고 살짝 웃으며, 하이힐 끝에서 드러난 예쁜 발가락으로 남자의 귀두를 간지럽혔다. 그리고 다른 발의 발가락으로 능숙하게 귀두를 잡아당기며, 손톱으로 귀두를 문지르고 가끔씩 잡아당겨 귀두 끝에서 투명한 액체가 몇 방울 떨어지게 했다.

"음... 음... 스승님..."

"정말 변태 제자구나~ 스승님의 하이힐 발에 밟히는 게 이렇게 좋다니, 작은 몸을 비틀대는 모습이 정말 귀여워~ 하하하"

중독된 듯 즐기던 운운은 발뒤꿈치를 신발에서 빼내고, 서소현의 불끈 일어난 자지를 신발과 발바닥 사이로 끌어들였다. 부드러운 실크 발바닥이 자지의 묶인 부분을 따라 천천히 아래로 미끄러지며, 반대편에서는 신발 안쪽이 예민한 자지를 문질러 소년은 고통과 쾌락을 동시에 느꼈다. 운운이 옥 같은 발을 살짝만 움직여도 서소현은 죽을 듯한 쾌감에 휩싸였고, 예민한 자지는 좌우로 문질러지며 앞물이 운운의 실크 스타킹 발바닥을 적셨다.

"아아~~ 선생님~~"

"헤이... 못된 소현이의 말 안 듣는 큰 벌레가 선생님의 하이힐 발에 잡아먹혔네~"

"음~~ 아아~~ 선생님~~"

"앗!!! 벌레야!"

운운이 갑자기 비명을 지르며 발바닥으로 서소현의 자지를 밟아 신발 앞쪽으로 밀어붙였다. 커다란 자지는 부드러운 실크 발바닥을 밀어내며 하이힐의 앞부분으로 밀려 들어가고, 안쪽에 모여 있던 발가락들과 마주쳤다.

"촤아~~ 촤아~~"

"오오~~"

서소현의 약한 자지는 몇 번 더 부풀어 오르며, 운운에게 밟혀 거의 쏘기 직전이었다. 그는 자신의 자지가 엄청나게 좁은 곳에 들어간 것을 느꼈다. 한쪽은 신발 바닥의 딱딱한 감촉, 다른 한쪽은 운운의 실크 스타킹으로 감싸인 발가락의 감촉이었다. 연지로 물들인 몇 개의 발가락이 자지에 밀려 흩어지며, 이 불청객을 억지로 감싸고 있었다.

고등어구두에 감싸인 서소현은 더 이상 참을 수 없었다. 두 손으로 운운의 고등어구두를 붙잡고 미친 듯이 자지를 문지르기 시작했다. 자지는 발바닥과 구두 앞부분에 꽉 끼어 있었고, 귀두는 운운의 발가락을 계속 밀어붙였다. 심지어 물고기 입 부분의 스타킹 끝도 귀두에서 나오는 점액에 젖어 있었다.

"아악~~ 나쁜 녀석아~~ 누가... 누가 움직이라고 했어... 음~~ 너무 뜨거워..."

운운은 붉어진 얼굴로 제자가 자신의 고등어구두를 붙잡고 미친 듯이 자지를 문지르는 모습을 바라보았다. 뜨거운 귀두가 스타킹 발바닥을 계속 문지르다가 본래부터 좁은 물고기 입 부분을 밀어붙이자, 그녀의 발가락도 안절부절못하기 시작했다. 서소현은 마치 미친 듯이 운운의 고등어구두 끝을 자지로 문지르고 있었는데, 그 강도가 너무 세서 몇 번은 귀두가 고등어구두의 물고기 입 부분을 뚫고 발가락 사이로 튀어나올 뻔했다. 귀두는 아프면서도 쾌감을 느꼈다.

"쓰읍~~ 오~~ 너를 박살내주마, 운운이의 야한 고등어구두를 박살내주마~~ 누가 하루 종일 이렇게 야한 구두를 신고 날 유혹하라고 했어~~ 어떻게 참을 수 있겠어~~ 오~~ 박아~~ 선생님의 발가락을 박살내주마~~ 너무 조여~~"

"......"

나연연은 문 밖에서 두 사람이 자신이 이해할 수 없는 일을 미친 듯이 하는 모습을 지켜보았다. 그녀는 왜 선생님의 발이 남자를 그렇게 흥분시키는지 이해할 수 없었지만, 보기에도 편안해 보여서 자신의 고등어 부츠 속 발가락을 조이며 계속 지켜보았다.

"으아악~~ 쌀 것 같아~~ 선생님~~ 도와줘~~ 발~~ 빨리 움직여줘~~"

서소현은 자신이 한계점에 도달했다는 것을 느꼈다. 부풀어 오른 귀두가 운운의 구두 안에서 끊임없이 뛰어다니며, 부드러운 손가락 사이를 헤집고 스타킹을 뚫고 들어가 관상구를 문질렀다.  
"이 변태야~~ 이 변태야~~ 쏴버려~~ 선생님께 다 쏴버려~~ 밟아 죽여~~ 이 말 안 듣는 큰 고기 벌레를 밟아 죽여~~ 아~~ 쏴버렸어~~ 더러운 소현아~~ 많아~~ 자지의 혈관이 이렇게 딱딱해졌어~~"  
운운은 구두 안의 발가락으로 귀두를 잡고 끈을 문지르며 협조했다. 좁은 공간은 이 큰 귀두의 충돌을 견딜 수 없어, 발에 신은 피쉬마우스 하이힐을 밀어내 버렸다. 이로 인해 마안에서 투명한 전립선액이 끊임없이 흘러나왔다. 살색 스타킹을 신은 다섯 발가락이 검붉은 귀두를 꽉 잡고 끊임없이 문지르고 있었다.  
"음~~ 선생님~~ 안 되겠어~~ 이제~~"  
두 발이 함께 자지를 잡고, 자지의 모든 민감한 신경점을 문질렀다. 사정 직전의 자지는 끊임없이 떨리기 시작했고, 운운의 두 발이 합쳐져 만든 발 구멍은 소년의 굵고 긴 자지를 완전히 감싸기에는 역부족이었다. 자지와 귀두는 달궈진 쇠막대기처럼 뜨거워, 그녀의 온몸이 녹아내릴 지경이었다. 하지만 그녀의 발은 조금도 멈추지 않고 가장 민감한 귀두를 끊임없이 문질렀다.  
문 앞에서 멍하니 바라보던 난란연연은 어느새 손으로 자신의 음부를 파고들기 시작했고, 몸이 문을 살짝 건드리는 바람에 방 안의 두 사람을 깜짝 놀라게 했다.  
"누구야?!"

그 충격으로 운운의 실크 스타킹을 신은 아름다운 발이 귀두의 관을 강하게 문질렀고, 이미 쌀 준비가 되어 있던 서소현은 더 이상 참을 수 없었다.  
"아아... 선생님... 안 돼요... 쌀 것 같아요..."  
강렬한 쾌감이 허리에서 뇌로 퍼지며, 그는 더 이상 문 밖에 누가 있는지 신경 쓰지 않았다. 운운의 발을 붙잡고 미친 듯이 문지르기 시작했고, 귀두는 운운의 탄력 있는 살결 발바닥에 단단히 밀착되었다. 다른 작은 발을 잡고는 자신의 막대와 고환을 미친 듯이 비벼댔다. 운운도 거의 동시에 버들처럼 가녀린 허리를 뒤로 젖히며, 달콤한 입구에서 끈적한 액체가 흘러나왔다. 서소현의 뜨거운 정액이 쏟아지는 것과 함께, 고귀한 종주님도 자신의 절정을 맞이했다.  
"아아... 뜨거워... 오고 있어요... 음..."  
끓는 듯한 흰 정액이 계속 열리고 닫히는 귀두에서 사정없이 분출되어 운운의 하얀 발바닥에 쏟아졌다. 실크 스타킹을 신은 연꽃 같은 발을 적셨고, 미친 듯이 움직이는 고환은 그 안에 쌓인 모든 정액을 운운의 아름다운 발에 한꺼번에 쏟아부었다. 심지어 발가락 사이로도 스며들어, 실크 스타킹을 통해 끈적한 정액이 발가락 사이를 묘한 촉감으로 연결하며 운운의 마음을 뜨겁게 달구었다.  
절정에 이른 두 사람은 문 밖에 있는 나란연연을 완전히 잊은 채, 서로 엉키며 절정의 쾌감을 만끽하고 있었다.  
＊＊＊＊＊＊＊＊＊  
"선생님..."

나란연연은 눈앞에 고개를 숙이고 말없이 있는 두 사람을 보며 한숨을 쉬었다. 자신이 생사문에 들어간 후로 이 세상이 마치 변한 것 같았다. 존경하고 사모하던 스승이 자신의 동문과 함께하게 되었다니. 하지만 그녀는 운운이 자신이 없는 동안 일어난 일들을 들었고, 운운을 이해할 수 있었다. 소염과 운란종 사이의 화해할 수 없는 일로 스승이 지쳐 있었고, 서소현의 등장이 소염이 떠난 빈자리를 채운 것 같았다. 하지만 그럼에도 그녀는 받아들이기 어려웠다. 자신의 스승과 제자가 함께하다니.

"스승님은 반드시 고하님과 결혼해야 하나요?" 나란연연은 심지어 이 일로 인해 자극을 받아 눈앞의 소년과 관계를 맺게 된 것이 아닌가 생각했다.

일단 이 일은 잠시 미뤄두기로 했다. 그녀는 스승이 단왕 고하와 결혼하는 것이 더 중요한 일이라고 생각했다.

"음..."

운운은 마치 잘못을 저지른 아이처럼 제자 나란연연 앞에서 안쓰러운 표정을 지었다.

"안 돼요... 스승님... 그분과 결혼하시면 안 됩니다. 제가 사조님께 말씀드릴게요."

말을 마치자 나란연연은 일어나 운산을 찾으러 가려 했다.

"연연... 돌아와..."

운운이 급히 그녀를 불렀고, 붉은 입술을 깨물며 담담히 말했다.

"...스승이 결정한 일은... 누구도 바꿀 수 없어... 아, 됐어. 때가 되면, 내가 현이를 데리고 멀리 떠나면 되지..."

"..."

스승이 운란종을 떠나겠다는 말을 듣자 나란연연은 급히 말했다.

"스승님이 떠나시면 저는 어떻게 하죠! 제가 혼자 운란종에 남아 무슨 의미가 있나요?"

"연아……"

운운은 눈앞의 고집 센 소녀를 바라보며, 생사의 문을 통과한 직후라 많은 고통을 겪었을 거라 생각했다. 그녀는 나란연아의 떨리는 몸을 안으며 말했다.

"그때, 선생님과 함께 갈래?"

"네…… 선생님이 가는 곳이라면 연아도 따라갈게요."

혼란스러운 소녀는 운운의 품에 안겨, 뒤에서 계속 침묵을 지키고 있는 소년을 바라보았다. 이 동생 정말 대단하네…… 선생님까지 빠져들게 하다니……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

나란연아는 생사의 문을 나온 지 며칠이 지났다. 이 며칠 동안 그들 스승과 제자 셋은 함께 지내며 점점 친밀해졌다. 비록 이 동생에게 큰 감정은 없지만, 적어도 그와 선생님의 관계는 받아들일 수 있게 되었다. 선생님이 행복하다면 그만이지, 자신이 왜 그렇게 신경을 쓰겠는가. 게다가 그녀 자신도 소염과는 아직 정리되지 않은 감정이 있었다…… 이제 선생님의 모습을 보니 소염을 잊고, 몸과 마음 모두 서소현에게 쏠려 있는 것 같아 나란연아는 안도감을 느꼈다.

"연아, 며칠 후에 현이와 함께 우탄성에 갈 거야."

두 사랑하는 제자와 함께 있는 운운은 평소보다 훨씬 기분이 좋아 보였다. 특히 연아가 자신과 현이의 관계를 받아들여 주어, 앞으로의 계획을 세울 수 있게 되었다.

"네? 선생님, 거기서 무슨 일을 하시려고요?"

나란연아는 채소 한 조각을 집어 들며 궁금해했다. 그녀는 이곳에 대해 특별한 감정이 있었다. 결국 자신이 약혼을 파기했던 곳이었으니까.

"그래, 현아의 고향도 우탄성에 있지."
운운은 식사에 집중하고 있는 서소현을 바라보며 말을 이었다.
"그를 데리고 한 번 가보려고 해. 그의 부모님도 뵙고."
"콜록콜록!"
나란연연은 운운의 말에 목이 막혔다. 벌써 부모님을 뵙는다고? 아니면... 자신이 너무 생각을 깊게 한 걸까...
어색한 분위기가 순식간에 주위를 감싸 쌌다. 세 사람은 묵묵히 말을 잇지 않고 음식을 천천히 씹어먹고 있었다.
조용히 식사를 계속하던 서소현은 갑자기 다리에 무언가 부드러운 것이 닿는 것을 느꼈다. 이어서 바지 속에 숨겨진 막대기가 그 부드러운 것에 닿았다. 서소현은 본능적으로 고개를 숙여 보려다가 뭔가 이상함을 느꼈다. 자신의 맞은편에는 운운이 앉아 있었고, 왼쪽에는 나란 선배가 있었다. 나란연연이 아무 이유 없이 자신을 건드릴 리가 없었다. 게다가... 이 감촉... 이게 계속 자신의 다리 사이를 더듬고 있었다.
고개를 들어 맞은편의 운운을 바라보니, 상대방의 고귀한 얼굴에 미묘한 악의에 찬 미소가 떠올랐다.
역시 맞은편의 운운이 한 짓이었다! 스승님을 바라보니, 상대방은 아무 일도 없는 듯 식사를 하며 옆의 나란연연과 이야기를 나누고 있었다. 서소현이 그녀가 아래에서 무슨 짓을 하는지 알지 못했다면 정말 속았을 것이다! 바지 속으로 느껴지는 이 감촉은 운운의 연꽃 같은 발이었다. 그녀의 발이 자신의 바지 속을 더듬어 무언가를 찾고 있었다. 서소현은 이 생각에 스승님인 이 고귀한 선인이 선배 앞에서 이런 짓을 하다니... 하며 남근이 저절로 굳어졌다. 이 굳어짐에 운운은 바로 목표를 잡고, 부드러운 발로 막대기를 밟았다.

"음~"
"왜 그래, 동생?" 나란연연은 운운과 잡담을 나누던 중, 옆에 있던 서소현이 이상한 소리를 내는 것을 들었다.
"어... 아무것도 아니야, 누나~ 혀를 깨물었어." 말을 마치며 서소현은 맞은편에 앉은 운운을 노려보았다.
이 선생님은 대체 뭘 하시는 거야! 나란연연이 보는 앞에서 내 자지를 발로 밟다니, 하지만... 이건 정말 자극적이야...
식탁 위에는 아름다운 누나가 앉아 있고, 식탁 아래에는 운운의 실크 스타킹을 신은 발이 있다는 생각에 서소현은 갈등에 빠졌다. 이 요염한 운운은 점점 대담해지고 있어.
하지만 선생님의 실크 스타킹 발바닥의 촉감은 정말 환상적이었다. 상대방이 그저 자지 위에 발을 올려놓고 움직이지 않자, 소년은 가려움을 느끼며 엉덩이를 움직여 마찰을 일으키려 했다. 하지만 자지 위에 올려진 발이 힘을 더해 움직이지 못하게 했다! 서소현은 이상하다는 듯 운운을 바라보았고, 운운은 여전히 조용히 음식을 먹으며 나란연연과 이야기를 나누고 있었다. 중간에 자신에게도 음식을 한 젓가락 건네주었다. 이렇게 바지 위에서 자지를 밟는 것은 마치 신발을 신고 가려운 곳을 긁는 것과 같아, 전혀 쾌감을 느낄 수 없었고 오히려 괴로웠다.
이에 서소현은 바로 일어나며 말했다.
"밥 한 그릇 더 가져올게!"
나란연연은 이상한 동생을 바라보며 별 생각 없이, 그가 아직 성장기라서 많이 먹는 것이 당연하다고 생각했다.

편한 건 안중에 없고 밟기만 한다 이거지! 네가 불의를 저질렀으니 서소헌이 불의를 저질러도 할 말 없을 거다! 밥을 퍼오는 척하며 옷자락 아래 바지를 풀어내리고, 자리로 돌아와 앉을 때는 바지를 조금 더 내렸다. 모든 준비는 끝났고 동풍만 기다릴 뿐이었다. 과연, 얼마 지나지 않아 운운의 스타킹 발이 다시 다가왔다. 불쌍한 종주는 자신이 곧 호랑이 굴에 들어갈 처지라는 걸 알지 못했다.

운운은 서소헌이 돌아오는 것을 보고, 다시 한번 하이힐 속 연꽃 같은 발을 빼 상대방 쪽으로 뻗었다.  
"음?"  

운운은 이번 감촉이 확실히 다르다는 걸 느꼈다. 어떻게 이렇게 뜨겁고 달아오를 수가 있지? 천을 사이에 둔 느낌이 아니었다. 스타킹 발바닥이 확실히 뜨거움에 데인 듯했고, 고개를 들어 작은 제자를 바라보니 그가 오히려 흐뭇한 듯 약올리는 듯한 웃음을 짓고 있었다. 이제야 그녀는 상황을 이해했다.  

[좋아! 이 못된 놈! 이렇게까지 큰 걸 하다니!]  

운운의 시선은 옆에 있는 언니를 계속 의식하고 있었다. 이렇게까지 해도 들키지 않을까 걱정이었지만, 서소헌은 이전의 운운처럼 아무 일도 없는 듯 태연했다. 물론 그도 언니에게 발각될까 봐 두려웠지만, 동시에 이런 짓이 평소 발로 장난치는 것보다 몇 배는 더 스릴 넘쳤다. 탁자 아래에서 전해지는 스타킹 발바닥의 부드러운 감촉에 그의 자지는 꼿꼿이 일어섰다. 화려한 탁자보가 덮고 있어 다행이었다. 미끈한 스타킹과 운운의 옥같은 발바닥에 서소헌의 심장은 터질 듯이 뛰었다.  

자지의 뜨거운 감촉이 발바닥에서 전해져오자, 이 못된 놈의 대담함에 운운은 어찌할 바를 몰랐다. 단순히 이 나쁜 제자를 놀려주려던 것뿐인데, 그가 감히... 감히...

책상 아래에서 스타킹 발로 제자의 자지를 밟으면서도 여전히 연연과 이야기를 나누고 있었다. 이게 들키기라도 한다면 선생님으로서의 체면이 어디에 두겠는가. 하지만 발바닥에서 느껴지는 소년의 자지의 온도에 운운도 점차 마음이 설레기 시작했고, 아름다운 발이 저절로 비비기 시작했다. 정말 굵다! 이렇게나 단단해졌으니, 이 꼬맹이가 싸지 않으면 부드러워지지 않을 것 같다.

아름다운 눈으로 서소현을 노려보며, 자신의 스타킹 발을 움직이기 시작했다. 발바닥으로 자지의 몸통을 밟고, 다른 작은 발도 앞으로 나아가 자지를 다른 스타킹 발등으로 밀어냈다. 두 스타킹 발이 소년의 자지를 비비기 시작하자, 서소현은 기쁨에 겨웠다. 위에서는 맛있는 음식을 먹고, 아래에서는 종주 선생님의 아름다운 발 마사지를 받고 있었다. 운운이 신고 있던 것은 그녀에게 사 준 고급스러운 투명 스타킹이었다. 스타킹의 미끈한 촉감이 귀두를 문지르고, 연지로 물들인 아름다운 발가락이 스타킹을 벌리고 귀두의 고랑을 문질렀다. 가끔 발가락 사이로 귀두의 관을 끼우기도 하며, 서소현은 책상 아래에서 벌어지는 유혹적인 장면을 상상할 수 있었다.

운운의 하얀 스타킹 발이 제자의 큰 자지를 가지고 놀고 있었다. 앉아 있던 탓에 운운은 두 다리를 모두 소년의 다리 위로 올려놓았다. 다행히 종주님의 아름다운 다리가 충분히 길어서, 책상 위에서 식사를 하며 이야기를 나누고 있던 난란연연은 아래에서 무슨 일이 벌어지고 있는지 전혀 알지 못했다.

"선배, 선생님이 당신을 제자로 받아들일 때 저도 현장에 있었어요~ 그때 멀리서 당신을 보며 정말 부러웠답니다~"

서소현은 의도적으로 나란연연의 주의를 돌려 자신의 스승이 자신을 마사지할 틈을 만들었다.  
"아... 그래? 그때 나도 어렸는데, 소현은 아직 어린아이였겠지~"  
나란연연도 이 사제와 관계를 잘 유지하고 싶었다. 앞으로 오랫동안 함께 살아가게 될 테니 말이다.  

운운은 두 제자가 이야기를 나누기 시작하자, 발가락 사이의 민감한 귀두를 꽉 잡고 문지르기 시작했다.  
"음... 아... 맞아, 그때의 난... 이제 막 깨달았을 때였어... 운운 스승님을 보며... 선녀가 내려온 줄 알았지..."  
운운의 손가락 사이에 귀두가 잡히자, 서소현도 발바닥을 귀두로 밀어내며 맞받아쳤다.  

"그런데 이제 너도 스승님의 제자가 되었으니, 이건 어떤 인연인 것 같아~"  
나란연연은 천진난만하게 웃으며, 이 모든 것이 하늘의 뜻이라 여겼다. 서소현이 스승님 곁으로 오게 된 것도 말이다.  

점점 서소현의 커다란 자지는 운운의 발에 의해 전립선액이 많이 나오기 시작했고, 귀두는 확연히 부풀어 올랐다. 상황이 좋지 않음을 깨달은 그는 스승에게 애원하는 눈길을 보냈다. 지금 당장 발에 눌려 쏟아져 버린다면... 분명히 소리를 지르고 말 것이다.

운운은 서소현의 남근이 뜨거워지고 귀두가 펄럭이는 것을 느꼈다. 그녀는 흔들던 발을 멈추고, 발가락으로 감싸고 있던 큰 귀두가 숨을 돌릴 수 있게 했다. 이어서 부드러운 발바닥으로 소년의 고환을 부드럽게 주무르며 긴장을 풀어주었다. 민첩한 발가락으로 서소현의 음낭을 이리저리 만지작거리며, 그 안에 가득 차 있는 정액을 느낄 수 있었다.

숨을 돌릴 기회를 얻은 서소현은 선생님의 아름다운 발 마사지를 즐기기 시작했다. 차가운 부드러운 발이 음낭을 주무르는 느낌이 매우 상쾌했다. 두 발로 살짝 감싸며 이리저리 문지르자, 금세 그는 다시 기운을 차렸고, 굵은 남근의 핏줄이 다시 불거져 나왔다.

두 사람은 식탁 아래에서 잠시 엉켜 있었다. 점점 서소현은 만족스럽지 못함을 느꼈고, 운운의 발과 더 깊이 교감하고 싶어졌다. 그는 일부러 젓가락을 바닥에 떨어뜨리고는 재빨리 몸을 숙여, 종주님의 아름다운 발 하나를 잡아 발끝의 스타킹을 작은 구멍으로 찢어냈다. 이제 그의 귀두가 들어갈 만한 크기가 되었다. 이에 운운은 깜짝 놀랐다. 발이 갑자기 큰 손에 잡히자, 운운은 그가 감히 연연이 앞에서 이런 짓을 할 용감함을 가졌다고 생각하며, 급히 자신의 아름다운 발로 그를 차려고 했다.

"이 나쁜 녀석… 미쳤구나!" 작은 녀석이 자신의 발을 잡아 차지 못하게 하자, 운운은 초조해하며 얼굴이 붉어졌다.

서소현은 젓가락을 주워 올라가며, 손수건으로 젓가락을 닦는 척하며 무표정하게 밥을 먹기 시작했다.

구속에서 풀려난 운운은 곧 그의 의도를 알아차렸다. 아름다운 눈으로 소년을 힐끔 흘겨보더니, 다시금 자신의 발을 내밀어 찢어진 스타킹 끝으로 그 거대한 귀두를 찾기 시작했다. 스승과 제자가 함께 협력하자, 서소현의 귀두는 금방 스타킹의 찢어진 틈을 헤치고 운운의 발바닥 살에 닿아 파고들었다.

아래로는 스타킹의 미끈한 감촉, 위로는 부드러운 발바닥의 압력이 소년에게 말할 수 없는 쾌감을 선사했다. 귀두는 발바닥을 따라 미끄러지듯 이동하다 마침내 운운의 통통한 발뒤꿈치에 닿았다. 붉고 고운 발이 거대한 귀두에 닿자 뜨거운 열기를 느꼈고, 운운은 자세를 바꿔 다리를 올리고 스타킹 발로 변태 제자를 마사지하기 시작했다.

자매 제자 앞에서 스승님의 발교대를 받는 서소현의 흥분은 말로 표현할 수 없을 정도였다. 부드러운 발바닥 살이 귀두를 계속 마사지하자, 강렬한 자극에 그는 곧 참을 수 없을 것 같아 급히 다리를 흔들고 있는 운운에게 눈짓을 했다.

운운의 스타킹 발바닥에서 귀두의 맥박 같은 움직임이 전해졌다. 소년의 눈빛을 본 그녀는 아이가 곧 폭발할 것임을 깨닫고 서둘러 상황을 돌리려 했다.

"연아~ 넌 지금 샤오옌을 이길 자신 있니? 너도 알다시피, 그 녀석은 보통 사람이 아니야."

"솔직히 말해서, 스승님. 전 지금 제가 강해졌다고 느끼지만, 여전히 큰 자신은 없어요. 그 너무 눈부시니까..."

날란연연은 지난번 샤오옌에게 패배했던 장면이 떠오르자 가슴이 답답해지며 분노가 가슴속에 가득 차오르는 것을 느꼈다.

선생님과 사제가 이야기를 나누는 소리를 들으며 서소현은 재빨리 자지를 상대의 비단 같은 발 안으로 깊숙이 밀어넣었다. 귀두가 연약한 발바닥을 강하게 밀어붙이자, 그는 고개를 숙이며 정액을 분출하기 시작했다. 특별한 상황의 자극 탓인지 이번에는 평소보다 훨씬 많은 양이 쏟아져 나왔다. 종주님의 발바닥을 향해 멈출 줄 모르게 쏟아붓는 사이, 운운은 자신의 연꽃 같은 발이 뜨거운 물줄기에 맞는 듯한 감각에 사로잡혔다. 찌르릉찌르릉 하는 분출 소리가 났지만, 다행히 나란연연은 우울한 기분 탓에 이를 눈치채지 못했다. 서소현은 입술을 깨물며 신음소리를 참아냈다. 운운이 신은 스타킹 질감이 좋은 덕분에, 또 그의 정액이 진하고 끈적여 스타킹이 정액을 감싸 바닥으로 새어나가지 않게 막아주었다. 하지만 이는 운운에게 고통이었다. 지금 그녀의 발바닥 아래 스타킹 안에는 제자의 정충으로 가득했고, 어떤 것은 덩어리로 굳어 있기까지 했다.

분출을 마친 후, 운운은 정액으로 범벅이 된 연꽃 발을 하이힐 속으로 밀어넣었다. 살짝 디디자 찍 소리가 나며 발바닥의 정액이 밀려났다. 정액은 발가락 사이와 비단 발 주변으로 짜내져 나왔고, 하이힐 전체가 넘쳐나는 정액으로 뒤덮였다. 양이 너무 많았다.
[이 작은 나쁜 놈... 이렇게 많이 쏘다니... 일어날 때 어떻게 하지...]
운운은 복수심에 다른 발을 내밀어 앞을 걷어찼다.
"아! 선생님, 왜 저를 차요..."
생각에 잠겨 있던 나란연연은 갑자기 왼쪽 종아리를 차이는 바람에 놀랐다. 왼쪽에는 운운이 앉아 있었으니, 오른쪽에 앉은 서소현이 찰 리가 없었다.
"......"

급한 마음에 운운이 사람을 잘못 차버렸다. 불쌍한 종주님은 더 이상 참을 수 없어 앉아 있는 서소현을 노려보며 말을 이었다.  
“……그래……미안해, 연연아……선생님이 방금 다리가 좀 불편해서……”  
그러고는 건너편에서 능글맞게 웃고 있는 소년을 보자 화가 나서 옥 같은 손을 뻗어 그의 팔을 비틀었다.  
“아!” 하는 소리와 함께 세 사람은 이 특별한 식사를 마쳤다.  
＊＊＊＊＊＊＊＊＊  
“나쁜 소현아! 못된 소현아! 앉아서 죽어라!!! 네가 낮에 나를 망신시켰잖아!”  
저녁, 운운의 방에서 고귀한 종주님은 가슴 앞의 부드러운 젖을 흔들며 제자 위에 힘껏 앉아 그를 꾸짖었다.  
굵고 긴 자지가 운운의 배 깊숙이까지 들어가고, 자궁의 부드러운 벽이 역적의 큰 귀두를 강하게 감싸고 있었다.  
“아～～선생님, 제 탓이 아니에요～～선생님이 사람을 잘못 차셨잖아요～오～～”  
비록 서소현은 무죄였지만, 지금은 운운의 자궁 속에서 매우 편안하게 즐기고 있었다. 큰 귀두가 종주의 자궁 벽을 스치며 미끄러지고, 미끈한 자궁 내막이 음액을 감싸며 말굽을 단단히 감싸고 있었다.  
“흥～난 상관없어, 다 나쁜 소현아 탓이야～～오늘은 안에 열 번은 쏴야 해!!!”  
운운은 붉은 입술을 살짝 깨물며 옥 같은 손을 끊임없이 부풀어 오르는 자신의 배 위에 올려놓으며 웃었다.  
문 밖에서 난란연연은 몸을 웅크리고 작은 입을 벌린 채 안의 생생한 춘궁을 바라보며 한 손으로 다리 사이를 만지며 가볍게 신음하고 있었다……

제11장 소의선 편  
재난의 독체  

"정말 다행이야. 만약 그 노인이 말한 게 사실이라면, 이 고서에 재난의 독체를 제어하는 방법이 기록되어 있다면, 넌 구원받을 수 있어."  
소염은 표지가 약간 회색빛을 띤 책을 들고 흥분한 목소리로 말했다.  

"응."  
그 옆에 서 있는 눈처럼 하얀 머리의 아름다운 소녀가 살짝 고개를 끄덕였다. 흰 비단으로 된 얼굴 가리개 아래로는 그녀의 표정을 읽을 수 없었지만, 그녀의 물기 어린 아름다운 눈동자와 꽉 쥔 손에서 그녀 역시 매우 흥분한 상태임을 알 수 있었다.  

——————  

소염은 보리화체연을 찾기 위해 소의선과 자연 두 사람과 함께 흑각역의 흑황각에서 열린 경매회에 갔다. 그러나 경매에서 얻어야 할 보리화체연은 도중에 응산노인에게 빼앗겼다. 비록 그들이 필사적으로 추격했지만, 도종 실력을 가진 응산노인이 분신술을 이용해 도망쳐 결국 보리화체연을 얻지 못했다. 그들이 낙담하고 있을 때, 우연히 흑황각의 한 장로로부터 한 고서에 재난의 독체를 제어하는 방법이 기록되어 있다는 소식을 들었다. 다만... 그 장로는 소염을 주저하며 바라보았다.  

"선배님, 솔직히 말씀해 주십시오. 저는 친구의 안전을 위해 어떤 어려움도 감수할 각오가 되어 있습니다. 이 파종단은 원래 보리화체연을 얻기 위해 제조한 것입니다. 이제 보리화체연은 빼앗겨 행방을 알 수 없으니, 이 단약은 제 마음으로 여기겠습니다. 부디 그 고서의 소재를 알려주십시오."

소연은 노인의 망설임을 알아채고 파종단을 내밀며 공손히 말했다.  
한편 소의선은 차가운 눈빛으로 소연을 바라보며, 배 앞에 놓인 손을 꽉 쥐고는 마음속으로 따뜻한 감정이 일어났다.  
'소연이 나를 위해 이렇게까지...'  
그리고 흑황각의 장로는 소연이 고서를 위해 파종단을 내놓는 모습을 보고 속으로 기뻐했지만, 겉으로는 의젓한 척하며 말했다.  
"아이구, 친구를 위해 이렇게까지 하는구나. 그렇다면 나도 너의 마음을 받아들이겠다."  
말을 마치고는 소연의 손에서 파종단을 슬쩍 가져간 후, 손짓으로 소연 일행을 흑황종의 보물고로 안내했다.  
흑황종의 종주인 막천행은 이 소식을 듣고 매우 놀랐지만, 보물고에서 먼지만 쌓이고 있던 고서를 소연에게 넘겨주었다. 결국 육품의 파종단이 이 쓸모없는 낡은 책보다 훨씬 가치가 있었기 때문이다.  
————————  
일행은 고서를 손에 넣자마자 서둘러 숙소로 돌아왔다. 앉자마자 소연은 낡고 허름한 책을 꺼내어 펼쳐보기 시작했다.  
"음? 왜 그래, 소연?"  
소의선은 고서를 읽는 소연의 이상한 표정을 보고 노인에게 속은 줄 알았지만, 소연이 책을 그녀에게 건네며 말하는 것을 보았다.  
"너도... 직접 보는 게 좋을 것 같아. 나는 자연을 데리고 잠시 나가볼게."  
말을 마치고는 자소연의 반항을 무시한 채 그녀를 끌고 나갔다.  
"?"

소의선은 소염의 행동이 매우 이상하다고 느꼈지만, 지금 가장 중요한 것은 재난 독체를 통제할 방법을 찾는 것이었기에 그를 신경 쓰지 않고 고서를 집어들어 자세히 읽기 시작했다.

"......양의 정기로 음의 악한 속성을 가진 분신을 억누르고 제거하며, 독기의 축적을 희석시킬 수 있다......"

이 부분을 읽은 순간, 소의선은 비로소 소염이 그때 왜 그런 이상한 표정을 지었는지 이해할 수 있었다.

"어떻게 이런 방법이......"

그녀의 하얀 손가락이 책장을 덮었다. 평소처럼 차가운 그녀조차도 책에 적힌 방법을 생각하니 얼굴이 붉어졌다. 창밖을 바라보며, 눈부시게 하얀 긴 머리가 바람에 흩날렸다. 물기 어린 아름다운 눈이 깜빡이며 무언가를 생각하고 있는 듯했다.

밤이 되자, 자연을 데리고 돌아온 소염은 방 안에 있는 소의선에게 인사를 건넸다. 두 사람은 모두 낮에 책에서 본 내용에 대해 말하지 않았지만, 방 안에 감돌던 어색한 분위기는 자연조차도 느낄 수 있었다.

"야! 너희 둘 무슨 일 있어? 나한테 뭔가 숨기는 거 아니야?"

자연은 허리를 잡고 작은 얼굴을 찌푸리며 불만을 토로했다.

"아니야, 이 꼬마야. 어서 쉬러 가라. 내일은 가남학원으로 돌아가야 하지 않나."

말을 마친 소염은 소의선에게 고개를 끄덕이며 자신의 방으로 돌아갔다.

소의선도 일어나 자신의 방 문을 닫았고, 혼란스러워하는 자연만이 소리쳤다.

"너희 둘!! 분명히 나에게 무언가를 숨기고 있는 거야!! 맛있는 걸 숨겨놓은 거지?!"

"소연... 나를 원망하지 마... 내 몸속의 독은 더 이상 오래 통제할 수 없어..."

한밤중, 소의선은 얼굴에 쓰고 있던 흰색 베일을 벗었다. 그 아래로는 세상을 뒤흔들 만한 미모가 드러났다. 달빛 아래 물결치는 듯한 윤기 나는 아름다운 눈동자, 작고 예쁜 코, 얇고 붉은 입술, 그리고 눈처럼 하얀 머리칼은 마치 하늘에서 내려온 눈의 요정 같았다.

사실 소연은 방에 돌아온 순간부터 느꼈다. 방 안에는 미세한 독기가 가득했다. 하지만 여기에는 다른 사람이 없었고, 소의선만이 그런 일을 할 수 있었다. 소연에게 소의선은 매우 신뢰할 수 있는 친구였기에 그를 해칠 리가 없었다. 그래서 그는 그 독기를 신경 쓰지 않고 침대에 누워 눈을 감았다. 게다가 자신은 특이한 불꽃을 가지고 있어서, 이런 미약한 독은 아무런 효과도 없었다.

"딱"

작은 소리가 났다. 잠을 가장하고 있던 소연은 방문이 열리는 것을 느꼈다. 하지만 자신의 방 앞에는 소의선의 방이 있었으므로, 들어온 사람은 소의선뿐이었다. 소연은 이 소의선이 도대체 무슨 일을 하려는지 궁금해졌다.

"소연..."

눈을 감고 잠든 소연을 바라보며 소의선은 그에게 미안한 표정을 지었다. 그녀는 흰색과 보라색이 어우러진 드레스를 입고 있었고, 길쭉한 다리에는 짧은 흰색 스타킹이 걸려 있었으며, 그 위에는 은색 무늬가 새겨져 있었다. 작고 아담한 발에는 고급스러운 보라색 자수 신발이 신겨져 있었다. 이렇게 차려입은 소의선은 어디를 가나 주목의 대상이 됐다.

"소연... 미안해... 나..."

어둠 속에서 소의선의 아름다운 눈이 반짝이며, 그녀는 앞으로 나아가 소연의 옷을 풀기 시작했다. 잠을 자는 척하던 소연은 자신의 바지가 벗겨지는 것을 느꼈다.

'소의선이 뭘 하려는 거지? 혹시 오늘 그 고서에 나온...?'

고서에 적힌 방법이 정말 효과가 있다면, 소의선이 양정을 얻을 수 있는 사람은 소연뿐이었다. 다른 남자들은 그녀가 건드리려고도 하지 않았다.

"음... 이게 남자의 양근인가?"

소연의 노출된 하체를 바라보며, 소의선은 붉은 얼굴로 그의 성기를 유심히 살펴보았다. 그것은 활기를 잃은 벌레처럼 보였고, 아래에는 주름진 표면을 가진 둥근 물체 두 개가 달려 있었다.

다행히 고서에는 남자의 양정을 얻는 방법도 적혀 있어서, 그녀는 어떻게 해야 할지 몰라 당황하지 않아도 됐다.

"......"

자신의 남근이 차가운 작은 손에 의해 부드럽게 감싸지자, 잠자는 척하던 소염은 굉장히 흥분했다. 이 세상에 온 이후로 줄곧 수련에만 매진했던 터라, 여자의 손으로 자신의 그것을 잡혀보는 건 이번이 처음이었다. 낙심염 사건 때를 제외하면 아직 남녀 간의 일을 경험해본 적이 없었는데, 소의선이 먼저 찾아와준 것에 소염은 마음 깊이 기뻐했다.

'이 고서 덕분이야...'

"음... 이렇게 하는 거 맞나?"

소의선은 차가운 손으로 소염의 남근을 움켜쥔 채 위아래로 부드럽게 움직이기 시작했다. 서서히 손 안의 살덩어리는 단단해지기 시작했고, 버섯 모양으로 된 끝부분도 부풀어올랐다. 중간에는 작은 구멍이 하나 열렸다 닫히며 액체를 흘리고 있었다.

"...커졌어... 뜨거워..."

손 안에서 변해가는 남근의 감각에 소의선도 점점 흥미를 느꼈다. 남자의 하체는 여자와는 완전히 달랐다. 그저 손으로 이렇게 문지르기만 해도 물렁물렁하던 살덩이가 이렇게 단단해지다니, 참으로 신기한 일이었다.

한손으로는 남근을 부드럽게 주무르며, 다른 한편으로는 소염의 잠든 얼굴을 바라보던 소의선의 심장은 빠르게 뛰고 있었다. 보리화체연이 빼앗기지 않았더라면, 자신의 액난독체가 조기에 발현하지 않았더라면, 어쩌면 소염에게 이런 짓을 하지 않았을지도 모르겠다는 생각이 들었다.

"아... 어쨌든, 일단 양기를 조금 받아서 체내의 독소를 억제하는 게 먼저겠지."

고민을 잠시 뒤로 미루고, 소의선은 가장 중요한 일인 자신의 독을 억제하기 위해 먼저 소염의 정낭에 있는 정액을 추출하는 데 집중하기로 결심했다.

"......."

눈을 감고 소의선의 아름다운 손길에 빠져든 소염은 말로 표현할 수 없을 정도로 즐거움을 느꼈다. 비록 그녀의 표정은 볼 수 없었지만, 소염은 이 아가씨의 예쁜 얼굴이 분명히 새빨개져 있을 것이라 상상했다. 흰 옥처럼 하얀 작은 손이 자신의 자지를 쥐고 움직이는 모습을 떠올리자, 소염은 흥분을 느꼈다. 미끈미끈한 손바닥이 예민한 귀두를 감싸고, 푸른 빛이 도는 가느다란 손가락들이 자지의 몸통을 쥐고 있는 데다가 차가운 촉감과 작은 흔들림이 더해져, 소염은 곧 한계에 다다랐다.

"으음....."

소염은 참지 못하고 소리를 내고 말았지만, 다행히 소의선은 손에 든 자지에 집중하고 있어 소염이 깨어 있다는 걸 눈치채지 못했다.

손에 쥔 자지가 점점 더 단단해지고 뜨거워지면서, 버섯 모양의 귀두도 붓고 보랏빛을 띠기 시작했다. 성 경험이 없는 소의선이라도 이게 남자가 사정하려는 징조라는 걸 알 수 있었다. 그래서 그녀는 손으로 움직이는 속도를 높였고, 두 개의 불알이 경련을 일으키자, 흰색의 물기둥이 말안구에서 분출되었다. 소의선은 재빨리 다른 손을 펴서 소염이 쏟아내는 정액을 단단히 받아냈다.

정액을 얻은 소의선은 소염의 자지를 꼼꼼히 닦아준 후 바지를 입혀주고, 조용히 방을 떠났다.

소의선이 방금 자리를 뜨자, 소염은 눈을 떴다. 그의 얼굴에는 만족스러운 미소가 어려 있었고, 손은 자신의 바지 속으로 향했다. 방금 전 소의선의 부드러운 손길에 의해 쾌감을 느낀 것이 너무나도 상쾌했던 탓에, 오랜만에 쌓인 욕구를 해소한 기분이 들었다. 그는 몸을 뒤척이며 기분 좋게 잠에 빠져들었다.

——————

소염의 방을 나선 소의선의 마음은 여전히 혼란스러웠다. 자신의 방에 돌아와 문에 기대자, 가슴 속의 심장은 빠르게 뛰고 있었다. 방금은 정액을 받아내는 데에만 급급했을 뿐, 그것이 어떤 모습인지 자세히 보지 못했다. 손바닥을 펼치자, 그 위에는 하얗고 끈적한 액체가 묻어 있었다. 마치 흰 죽처럼, 또 풀처럼 보였다. 소의선은 호기심에 가득 차 손에 묻은 정액을 유심히 살펴보았다.

"이게 바로 소염의 정액이구나......"

그녀는 참지 못하고 고개를 숙여 작고 예쁜 코로 두 번 킁킁 냄새를 맡았다. 그 순간, 자극적인 냄새가 그녀의 코를 찔렀다.

"으흠, 커흑~ 커흑커흑~~ 이상한 냄새야..."

그러나 소의선은 자극적인 냄새를 참으며 손에 묻은 정액을 입 안으로 넣었다. 하얀 목이 삼키는 동작을 취했지만, 끈적한 정액은 목에 걸려 제대로 넘어가지 않았다. 소녀는 당황하여 급히 차 한 잔을 들이켜 꿀꺽꿀꺽 마셨다. 그제야 붉고 부드러운 식도에 달라붙은 정액이 씻겨 내려갔다.

"으흠. 하~~ 하~~~ 넘기기 힘들어...... 왜 이렇게 끈적한 거지....."

양기를 삼켜 복중으로 넘긴 소의선은 서둘러 다리를 꼬고 고서에 기록된 방법대로 독소를 운기하기 시작했다. 그녀는 자신의 위속이 불타는 듯 뜨거워지는 것을 느꼈고, 잠시 후 체내의 독소가 일부 억제되는 것을 감지했다. 이를 알아챈 소의선은 기쁨에 들떠 마침내 자신의 액난독체를 억제할 방법을 찾았다고 생각했다. 하지만 기쁨도 잠시, 그녀는 뭔가 이상함을 느끼고 서둘러 책을 펼쳤다.

"어떻게 이럴 수..."

특수 체질의 양기가 아니라면 대량의 정액으로 보충해야 하는데, 소염의 정액은 분명 그 특수 체질에 속하지 않았다. 소의선이 너무 성급하게 소량의 정액만을 연화시킨 탓에 독소를 억제하지 못했을 뿐만 아니라 음악 속성의 화신도 물리치지 못했다. 오히려 체내에 악념의 혼백이 잉태되어 주인격을 서서히 침식하기 시작했다.

"으윽... 안 돼... 소염... 구해..."

소의선의 원래 맑던 눈동자가 점차 흑자색으로 물들어갔다. 그녀는 자신의 의식이 무언가에 침범당하는 것을 느꼈고, 보라색 독소가 눈가를 타고 번지기 시작했다. 체내의 악념은 점점 증폭되어 가고 있었다.

————————
"어... 소의선..."

아침에 방에서 나온 소염은 창가에 서 있는 소의선을 보며 뚜렷한 어색함을 느꼈다. 비록 그녀가 자신이 어제 밤 깨어있었다는 사실을 모르고 있지만, 여전히 어색한 목소리로 말을 꺼냈다.

"오늘... 우리는 가남학원으로 돌아갈 거야. 아직 처리할 일이 좀 남아있어."

"너와 자연이 먼저 가. 나는 시장에 좀 들를 거야."

"뭘 사려고? 내가 같이 갈까?"

소의선은 눈처럼 하얀 긴 머리를 살랑거리며 말했다.

"됐어. 너랑 자연이 먼저 가. 나는 며칠 뒤에 너희를 찾아갈게."

그리고는 소염의 대답을 기다리지도 않은 채 방을 빠져나갔다.

"......의선아...."

막 그녀를 부르려던 소염은 이미 그녀의 모습이 사라진 뒤였다.

"하아... 됐어. 어젯밤 일이 있고 나니 며칠 동안은 소의선을 똑바로 마주할 수 없을 거야. 이렇게 되는 게 나을지도."

말을 마치고 고개를 저으며 자연의 방으로 들어가 잠든 채로 있는 로리 소녀를 살짝 때워 깨웠다.

"가자, 가남학원으로!"

——————————

소염 일행을 떠난 소의선은 목적지 없이 길을 걸었다. 앞으로 어떻게 해야 할지 몰랐다. 몸속의 악한 인격이 끊임없이 그녀를 괴롭히고 있었다.

[우리에겐 많은 양정이 필요해. 특별한 체질의 사람을 찾지 못하면 독이 발작해 죽을 거야]

"충분히 닥쳐!"

한 그루 나무 앞에 다다르자 소의선은 몸을 기대어 소리쳤다.

어젯밤부터 몸속의 다른 인격은 그녀를 부추겨 양정을 찾으라고 속삭이고 있었다.

소리 지르던 졸개가 손가락으로 앞을 가리키자, 산적 두목이 부하가 가리킨 방향을 따라 눈을 돌렸다. 키가 크고 청초한 절세미인이 순간 시야에 들어왔다. 눈처럼 하얀 긴 머리카락이 바람에 휘날렸고, 전신을 감싼 하얀색에 보라색으로 포인트를 준 화려한 옷차림은 마치 선녀처럼 아름다웠다. 길고 곧게 뻗은 흰 다리가 치맛자락 사이로 은은히 비쳤고, 보라색 수놓은 신발이 옥처럼 고운 발에 어울려 더욱 고귀해 보였다.

"이건......"

눈앞에 선 여인의 아름다움에 산적 두목은 넋을 잃고 멍하니 바라보았다. 그는 이렇게 아름다운 여인을 본 적이 없었다. 그 우월한 몸매만으로도 마차에서 잡아온 여자들을 한순간 초라해 보이게 만들었고, 더 말할 것도 없는 절세의 미모에 눈처럼 하얀 긴 머리는 마치 하늘에서 내려온 선녀 같았다.

"...정말 예쁘네... 대장님..."

옆에 있던 졸개는 입을 벌린 채 황급히 침을 꿀꺽 삼켰다.

"망할, 이 검은 뿔 지역에 언제부터 이런 미인이 나타났던 거야?"

산적 두목이 가장 먼저 소의선의 미모에서 정신을 차리고 앞으로 나서며 손을 비비며 말했다.

"히히, 꽃처님 길을 잃으신 건 아니죠? 우리 마차를 타시겠어요~"

"딱딱~, 딱딱~, 딱딱~"

남자들의 입이 떡 벌어진 시선 속에서 소의선은 유혹적인 두 줄기의 새하얀 긴 다리를 리드미컬하게 움직이며 연꽃 걸음으로 당당하게 그들 옆을 지나갔다. 하얀 치맛자락에 감싸인 풍만한 볼록한 엉덩이가 좌우로 흔들렸고, 보라색 하이힐 수놓은 신발이 땅을 두드리며 맑은 소리를 냈다.

하얀 드레스 자락이 바람에 흩날리며 향기로운 바람을 일으켜, 현장에 있던 모든 이들을 매혹시켰다.

"히히, 미인님, 우리가....."

산적 두목이 말을 이어가려던 순간, 소의선이 손짓 한 번으로 그를 땅바닥에 내동댕이쳐 숨을 끊어버렸다.

"!! 앗! 두... 두종급......."

"이런... 저렇게 어린 여자가 어찌 두종이 될 수 있단 말인가..."

주변에서 소의선의 아름다운 몸매를 음흉하게 바라보던 산적들은 놀란 새들처럼 사방으로 흩어져 도망치기 시작했다.

하지만 멀리 가지도 못한 채, 자색 안개에 맞아 다시 돌아오고 말았다.

"목숨만 살려주십시오... 여협님..."

"하아~"

무릎 꿇고 빌던 무리들을 바라보며 소의선은 가볍게 한숨을 내쉬고 입을 열었다.

"바지 내려!"

"예?!"

"내리라면 내려!"

차가운 미인의 위압에 산적들은 어쩔 수 없이 하나둘씩 바지를 내렸다. 길고 짧은 남성기가 드러났다.

"너희들도."

그녀는 고개를 돌려 마차 위의 남자를 향해 말을 이었다.

이렇게 여성을 제외한 모든 남성들의 바지가 내려갔다.

"죽고 싶지 않다면, 지렁이처럼 축 늘어진 자지를 단단하게 세워서 정액을 내게 쏴라."

"어... 이건..." 남자들은 모두 어리둥절해했다. 그들은 눈앞의 아름다운 선녀가 도대체 무슨 생각을 하는지 전혀 감잡을 수 없었다.

"하... 하지만 우리가 이렇게 해서는 발기할 수도 없는데요, 선녀님. 씨를 쏟아내는 건 더더욱 말할 것도 없고....."

"..........."

소의선도 이건 너무 그들을 힘들게 하는 것 같다고 생각했다. 그때 몸속의 악한 생각이 다시 입을 열었다.

[보상을 주지 않으면, 그들이 어떻게 정액을 쏟아낼 동력이 생기겠느냐]

매혹적인 붉은 입술을 은빛 이빨로 가볍게 깨물고는, 천천히 입을 열었다.

"내가 여기에 서 있을 테니, 너희 중 누구든 내 몸에 정액을 쏟아낼 수 있다면, 나는.."

이어서 옥같은 손가락 하나를 내밀어 자신의 평평한 하복부, 분명히 자궁이 위치한 곳을 가리키며 말을 이었다.

"나는 그에게 기회를 주겠어, 정액을 이 안에 쏟아낼 수 있는 기회를."

그녀를 기다린 것은 죽음 같은 침묵이었다. 몸속의 독소도 점점 더 통제 불능 상태가 되어, 언제 터질지 모르는 위험에 처해 있었다.

"진... 진짜예요?" 군중 속에서 키가 작은 남자가 떨리는 목소리로 물었다.

"내 말은 한마디도 거짓 없어. 다 쏟아낸 사람은 떠날 수 있지."

현장에 있던 사람들은 매혹적인 몸매와 절세미인 같은 얼굴을 바라보며, 이미 누군가는 서서히 자신의 하체를 주무르기 시작했다.

곧 한 남자가 사정을 했습니다. 이런 환경이었지만, 소의선의 아름다운 얼굴을 보며 자위를 하니 금방 싸게 되었습니다. 하지만 그의 사정 압력이 절반도 채 되기 전에 떨어지려 하자, 소의선은 어쩔 수 없이 손을 내밀어 받아낸 뒤 손바닥 위에 올려놓고 잠시 살펴보았습니다. 그 후 독소를 이용해 정액을 제거해버렸습니다.

"이제 가도 좋아."

사정을 마친 그 남자는 감사하다는 듯이 바지를 입고는 황급히 도망쳤습니다.

"아... 아! 나 싸버렸어! 싸버렸어!"

"오오오!——싸버렸다!——"

"나도 싸버렸어, 싸버렸어! 아!——"

"오... 오!——"

남자들은 금방 견디지 못하고 하나둘씩 고개를 뒤로 젖히며 괴상한 비명을 지르기 시작했습니다.

이후의 남자들도 차례로 자신들의 정액을 쏟아냈지만, 예외 없이 모두 대충 처리한 수준의 분출이었습니다. 그녀가 원하는 요구 사항에는 턱없이 부족했습니다.

"에이..."

소의선이 낙담하고 있을 때, 강력한 한 줄기의 사정이 그녀의 새하얀 머리칼 위로 떨어졌습니다.

"음?"

소의선은 기쁜 듯 고개를 돌렸고, 바로 또 여러 줄기의 정액이 물기둥처럼 그녀의 예쁜 얼굴을 향해 직격했습니다.

"이... 어떻게 아이일 수가..."

소의선은 놀라움을 감추지 못했습니다.

눈앞의 어린 얼굴과 왜소한 몸매를 보고는, 산적들에게 잡혀온 게 분명하다는 걸 깨달았습니다.

"나는... 재앙의 독체를 지닌 몸이야... 지금 곧 폭발할 것 같아... 오직 남자의 양정으로만 나를 구할 수 있어... 그리고 네 양정은... 나에게 아주 큰 도움이 될 거야... 아...."

"나는..."

소년은 소의선이 괴로워하는 모습을 보고 듣고 있었다. 비록 매우 두려웠지만, 그녀가 산적에게서 자신의 목숨을 구해준 것은 사실이었다. 어릴 적부터 어머니는 은혜를 갚는 법을 배우라고 가르치셨다.

"좋아요, 누나를 도와줄게요. 어떻게 하면 되나요?"

소의선은 소년의 꽉 쥔 주먹과 단호한 눈빛을 바라보며, 잠시 혼란스럽게도 소염의 모습이 겹쳐 보이는 듯했다.

——————

"어.. 누나, 이렇게 하는 거예요?"

소년은 손으로 자신의 자지를 잡고 서서히 문지르기 시작했다.

이전까지 소의선은 그의 양정만을 관찰하느라 정신이 없었지만, 이제 자세히 보니 이 아이의 남근이 이렇게도 거대한지 놀랐다. 소염의 것보다 두 배는 더 컸다.

"너 이름이 뭐니... 커헉..."

"저는 이소오예요. 집에서 다섯째라서 어머니가 이런 이름을 지어주셨어요."

"음, 소오, 나는 소의선이라고 불러도 돼."

"소의선... 누나는 정말 선녀 같아요. 그럼 전 소의선 누나라고 부를게요."

"마음대로 해. 하지만......"

소의선은 눈앞의 소년이 서툴게 자신의 자지를 만지는 모습을 바라보았다. 이대로라면 언제쯤 쏟아질지 알 수 없었고, 그녀의 몸은 이미 버티기 힘든 상태였다. 그래서 그녀는 자신의 아름다운 손을 내밀어 이소오의 거대한 자지를 천천히 잡았다.

"아............ 소의선 누나......"

뜨겁게 부풀어 오른 자지가 갑자기 차갑고 부드러운 작은 손에 잡히자, 남녀 간의 일에 대해 전혀 모르던 아이인 이소오는 기분 좋은 신음을 내뱉었다. 그는 소의선의 손이 하얗고 작으며, 촉감이 차갑고 매우 미끈하고 부드러워 자지를 잡고 있는 것이 매우 편안하다고 느꼈다. 그는 참지 못하고 자신의 허리를 움직이기 시작하며 그녀의 손동작에 맞추었다.

"아.... 아... 누나... 소의선 누나.... 이상해...... 왜 내 아래가 점점 커지는 거야....... 아..... 도와줘.... 너무 괴로워.... 나 죽는 거 아니야.... 너무 괴로워...... 도와줘 소의선 누나....."

처음으로 여자를 접한 이소오는 소의선의 아름다운 손에 자극을 받아 하체에 달려 있는 두 개의 둥글고 큰 고환이 부풀어 올랐고, 위쪽의 주름진 표피가 매끄럽게 펴졌다. 거대한 붉은 자지의 끝에서 투명한 액체가 계속해서 흘러나오기 시작했다. 이런 일을 경험해 본 소의선은 이것이 남자가 정액을 쏟아내려는 징후라는 것을 알고 있었다.

"계속... 소오... 거의 다 나올 거야... 아주 편안해질 거야...."

소의선은 놀란 소년을 달래듯 부드러운 목소리로 말하며 손 움직임을 점점 빠르게 했다. 미끌미끌한 손바닥으로 귀두를 감싸 한껏 빙빙 돌리며, 몇 가닥의 가녀린 손가락으로 막대기 몸통에 불룩 튀어나온 정관을 살짝 눌렀다. 다른 한 손은 소년의 정액으로 가득 찬 알멩이를 어루만지며 빠르게 주무르고 있었다.

"으으으 아아!!! 아~~ 소의선 누나!! 이상해..... 소오 참을 수 없어.. 오줌 싸질 것 같아.... 전처럼 오줌 싸질 것 같아!! 오오오~~~"

이소오는 허리에서 머리까지 이전보다 훨씬 강한 신랄함이 밀려오는 것을 느꼈다. 그 순간 온몸이 텅 비는 듯한 기분이 들더니, 이상한 감각이 전신을 휘감았다. 소의선이 잡고 있는 자지가 저절로 떨리기 시작했고, 아래쪽의 두 알멩이는 미친 듯이 오그라들었다. 더 이상 참을 수 없는 소변감이 분출되며, 귀두는 소의선의 부드러운 손바닥을 강하게 밀어내며 사정했다.

소의선은 자신의 손바닥이 강력한 분출력으로 내리치는 것을 느꼈다. 이런 엄청난 사정 힘은 소염의 것보다 수십 배는 강했고, 그가 그 먼 거리에서 정액을 자신의 머리카락에 쏟아부을 수 있었던 이유를 알 것 같았다.

손바닥에 가득 넘칠 듯한 정액을 바라보며, 소의선은 이 흰색 액체 안에서 활발한 생명력을 느낄 수 있었다. 서둘러 다리를 모아 앉은 그녀는 손바닥의 정액을 모두 삼켰고, 목에 달라붙은 잔여물도 신경 쓰지 않은 채 고서에 기록된 방법으로 기를 운전하기 시작했다. 곧 배 안에서 끓어오르는 열기가 그녀의 체내 독소가 서서히 억제되고 있음을 알려주었다.

'이 소년이 정말 특별한 체질을 가진 사람일 줄이야. 혼자서 모든 사람이 합친 것보다 더 효과가 있다니.'

독소가 억제되자, 소의선은 바닥에 널브러져 헐떡이는 어린 소년을 바라보며 묘한 감정이 일었다.

——————

이후의 대화에서 소의선은 이소오가 일곱 살 때 어머니를 여의었고, 집안에서 가장 어렸으며 형제자매들은 모두 다른 집으로 입양되어 홀로 개 한 마리와 살아왔다는 사실을 알게 되었다. 그러나 어제 약초를 캐러 산에 올랐다가 산적에게 붙잡혔고, 유일한 동반자였던 개도 죽임을 당했다고 했다. 그의 유일한 꿈은 어머니의 유언대로 아내를 얻어 아이를 낳는 것이었고, 이소오는 이 일에 대한 집착이 상당히 강했다.

"앞으로 어떻게 할 생각이니? 내 이난독체... 지금은 제어되고 있지만, 언제 다시 폭발할지 모르거든. 나와 함께 할 생각 없니?"

"저........"

이소오는 고개를 들어 소의선의 절세미모를 바라보았다. 비단 너울을 쓰고 있지만, 그녀의 진정한 아름다운 얼굴을 본 적이 있는 어린 마음에는 큰 유혹이었다. 그녀는 이소오가 살아오며 본 가장 아름다운 여인이었다.

"소의선 누나를 따라다니며, 누나의 독체를 제어하는 걸 도와주고 싶어요!"

"응, 좋아."

소의선은 밝은 미모로 아름다운 호를 그리며 달콤하게 미소 지었다.

——————

"으음... 소의선 누나..."

그 후로 이소오는 소의선의 몸을 빌려 정액을 더 잘 쏟아내기 시작했다.

여관 방 안에서, 소의선은 침대 위에 엎드린 채 온몸을 내맡겼다. 등 뒤에는 한 쌍의 손이 왔다 갔다 하며 어루만지고 있었고, 양손은 몸통 양옆에 붙어 있었다. 가늘고 긴 아름다운 다리는 살짝 벌어진 상태였고, 엎드린 자세임에도 불구하고 도톰한 엉덩이는 치맛자락 안에서 만월처럼 풍만하고 둥근 곡선을 이루고 있었다.

이소오는 침대 앞에 서서 이 광경을 바라보았다. 소의선 누나의 몸매는 마치 벽화에서 걸어 나온 선녀처럼 매혹적이어서, 하체에서 이유 모를 열기가 치밀어 올랐다. 참을 수 없이 앞으로 다가가 양손으로 소의선의 엉덩이를 움켜쥐었다. 처음 느낀 감촉은 부드러웠다. 여성 특유의 부드럽고 풍만한 엉덩이 살이 그의 작은 손바닥 안에서 터져 나왔고, 손바닥으로 계속 눌러대는 엉덩이 살은 탄력이 넘쳐 그의 손심을 계속해서 밀어냈다.

"음~~ 오빠... 더 만지지 마... 빨리 네 거기로 들어와..."

살결이 빨갛게 달아오른 소의선은 입술을 떨며 몸을 비틀더니 신음소리를 내며 소년에게 본격적으로 들어올 것을 재촉했다.

"아... 어, 미안해 소의선 누나..."

이 천상계 같은 육체에 접촉할 수 있는 유일한 조건은 그녀의 독기를 억제하기 위해 정액을 많이 쏟아내는 것뿐이었다. 하지만 방금 그 부드러운 엉덩이 살에 홀려 정신을 잃은 듯했던 소년은 소의선의 말에 정신을 차리고 급히 자신의 작은 몸을 그녀 앞에 눕혔다. 두 손으로 소의선의 풍만하고 탄력 있는 가슴을 움켜쥐며 더듬기 시작했다.

"아~~ 누나... 소의선 누나... 너무 부드러워... 엄마 가슴보다 더 부드러워..."

나의 소의선이 목선 아래에 숨겨져 있던 아름다운 가슴은 이미 몸의 흥분으로 인해 살짝 솟아올라 있었고, 작은 젖꼭지가 실크 속옷을 두 개의 돌출된 점으로 밀어올리고 있었다. 얇은 흰 비단 옷을 통해 그 부드럽고 탄력 있는 가슴을 느낄 수 있었고, 이소오는 손에 힘을 주어 한 번 주무르고는, 앞에 눈을 감고 있는 소의선을 바라보았다. 그녀의 아름다운 얼굴에 혐오감이 나타나지 않자, 점차 마음을 놓고 이 세상에서 가장 아름다운 가슴을 집중적으로 주무르기 시작했다. 그 두 손은 여자의 매혹적인 가슴에 이끌려 조금도 아끼지 않았고, 소의선의 가슴은 그의 손 안에서 끊임없이 모양을 바꾸었다. 손가락은 비단 속옷을 통해 깊이 파고들어, 가득 차고 풍만한 느낌을 충분히 느끼며 가슴살이 손가락 사이를 가득 채우도록 했다.

소의선은 앞에서 따뜻한 숨결이 자신의 얼굴에 살짝 닿는 것을 느꼈고, 그것으로 인해 그녀의 얼굴은 약간 붉어졌고, 몸은 가볍게 떨렸다. 가슴은 소년의 큰 손에 잡혀 끊임없이 다양한 모양으로 짜여졌고, 남자에게 가슴을 처음 만져보는 것임에도 불구하고 왜 이런 이상한 느낌이 드는지 알 수 없었다. 그녀는 배에서 따뜻한 흐름이 나와 온몸으로 퍼지며, 짜릿하고 마비되는 쾌감이 온몸을 감싸는 것을 느꼈다.

"음~~ 음~~~ 소오... 그만해..."

"소의선 누나~~ 너무 향기롭고~~ 몸도 너무 부드러워~~ 소오가 너무 좋아~~"

그의 머리는 소의선의 목 깊숙이 파묻혀 있었고, 고개를 돌려 하얀 목의 향기를 깊게 들이마셨다. 처녀의 은은한 향기와 그녀만의 라벤더 향이 이소오에게는 따뜻한 항구를 찾은 듯한 느낌을 주었다. 어머니를 잃은 후 처음으로 느끼는 이런 따뜻함이었다. 너무 진하지도, 너무 옅지도 않은 그 향기에 점점 취해 그녀의 부드럽고 연약한 몸에 빠져들었다. 예민한 피부는 낯선 감촉에 점령당했고, 소년은 소의선의 숨소리가 이전처럼 차분하지 않다는 것을 분명히 느낄 수 있었다.

"음~~ 음~~~~ 소오..... 빨리..... 언니가 네 양기를 필요로 해.... 아~~~"

소의선을 안고 그녀의 따뜻하고 부드러운 몸에 취해 있던 소오는 이제 이것이 단순한 놀이가 아니며, 매우 중요한 일을 해야 한다는 것을 갑자기 깨달았다. 하지만 그녀의 몸은 마치 독약처럼 그를 취하게 만들었다. 머리를 조금 맑게 한 후, 소의선이 눈을 꼭 감고 긴 속눈썹이 계속 떨리는 모습을 보며, 이소오는 그녀가 독체의 고통을 견디고 있다고 생각하고는 깜짝 놀라 이미 단단해진 자신의 굵고 긴 자지를 소의선의 풍만한 다리 사이로 밀어넣었다.

이소오의 그 뜨거운 것이 너무나도 단단해서, 마치 치마를 뚫고 들어가 자신의 사타구니를 태우는 듯한 느낌이었다. 탄력 있고 풍만한 두 다리 사이에 자지의 끝이 끼워지자, 소년은 말할 수 없이 쾌감과 따뜻함을 느꼈다. 이건 소의선 언니의 손보다 훨씬 더 편안했다. 두 손으로 그녀의 가는 허리를 감싸며 자신의 자지를 더 깊이 밀어넣으려 했다. 소의선은 자신의 다리 사이에 달아오른 쇠막대기가 들어간 것 같은 느낌을 받았다.

"어째서 이렇게 뜨거운 거지...아까 손으로 할 때는 이렇지 않았는데......게다가 엄청 크다.....어린 나이에 벌써 이렇게 큰 게......"  

어의선은 갑자기 수줍음을 느꼈다. 자기보다 훨씬 어린 아이의 뜨거운 자지가 몸에 닿으니 부끄러운 감정이 들었지만, 액난독체를 억누르기 위해 어쩔 수 없이 이렇게 해야 했다.  

이소오는 눈을 꼭 감고 자지가 다리 사이를 지나 뒤쪽으로 들어가는 느낌을 음미했다. 귀두가 단단한 살덩이 두 개에 감싸이는 듯한 느낌이 들었고, 어의선의 풍만한 엉덩이 살살이 귀두의 관구를 문질렀다. 그녀는 살짝 다리를 벌려 소년의 자지가 더 깊이 자신의 양다리 사이로 들어와 비비도록 했다. 두 사람의 하체가 완전히 밀착될 때까지. 이제 이소오의 자지는 어의선의 윤기 나는 흰 다리에 완전히 끼워졌고, 귀두는 두 엉덩이 사이에서 압박받으며 비정상적으로 부풀어 올랐다.  

방금 전 흥분한 다리 안쪽에서는 끈적한 진액이 많이 흘러나왔고, 이 달콤한 액체는 자지가 삽입될 때 큰 도움을 주었다. 충분한 윤활 역할을 해 소년의 자지가 다리 사이에서 쉽게 왕복할 수 있게 했고, 뜨거운 단단함과 부드러움이 서로 마찰하며 끈적한 액체 속에서 찰싹거리는 소리를 냈다.  

"아~~ 아~~~~ 아~~~~ 하~~~ 어의선 누나~~~ 너무 좋아~~~ 왜~~~ 왜 이렇게 좋은 거야~~~ 소오 기분 이상해~~~ 아래쪽이 너무 뜨거워져~~~ 너무 괴로워~~~ 멈출 수가 없어....."

이소오는 뜨거운 소의선의 몸을 안고 미친 듯이 자신의 하체를 움직였다. 두 몸은 침대 위에서 벌어지고 닫히는 음란한 동작을 반복했다. 비록 실제로 결합하지는 않았지만, 이소오라는 어린 소년에게는 충분히 큰 자극과 쾌감을 주었다. 굵은 자지가 소의선의 하얀 허벅지 사이를 끊임없이 오가며, 뜨겁고 빠른 움직임에 그녀도 점점 견디기 힘들어졌다. 코에서 작은 신음 소리가 나기 시작했다.

"음~~음~~~하~~~"
"아~~아~~~누나~~~~선녀 누나~~~~소오 너무 행복해~~누나를 원해~~~누나의 몸이 너무 좋아~~~아~~아~~"
"탕탕탕~~~탕탕탕~~~~탕탕탕~~~"

두 육체의 부딪히는 소리가 방 안에 울려 퍼졌다. 비록 직접 삽입하지는 않았지만, 소의선의 음부 깊숙이 흘러나온 음수가 두 사람의 다리 사이를 모두 적셨다. 자지의 마찰로 인해 음란한 물소리가 났다. 이러한 움직임 아래, 소의선의 풍만한 몸의 하체는 점점 붉어졌고, 두 개의 분홍빛 입술도 강한 움직임 사이에 서서히 열렸다. 음부 위쪽에 숨겨진 음핵도 미세하게 떨리며, 이 몸이 준비가 되었음을 말하는 듯했다.

소년의 동작은 점점 빨라졌고, 자지도 다리 사이에서 뛰기 시작했다. 두 개의 불룩한 고환도 한 번씩 움직일 때마다 소의선의 다리에 부딪혔다.

"아~~~~~~또 오줌이 마려워~~누나~~~~선녀 누나~~~~~" 소리 지르며

소년은 두 손으로 여인의 가느다란 허리를 감싸쥔 채, 자신의 자지를 두둑하게 솟아오른 엉덩이 사이 깊숙이 박아넣었다. 다행히도 소의선은 정욕에서 정신을 차리고 재빨리 반응해 손을 뒤로 뻗어 이소오의 분출물을 받아냈다. 뜨겁고 끈적한 액체가 한 줄기씩 그녀의 볼록한 엉덩이를 타고 흘러내리며 작은 손바닥을 적셨다.

"아~~ 하~~~ 하~~~~ 하~~~ 하~~~"
"하~~ 음~~"

사정을 마친 두 사람은 서로를 꽉 끌어안으며, 각자의 뜨거운 숨소리가 상대방의 얼굴에 닿는 것을 느꼈다. 절정을 지난 몸은 달아오르고 끈적거렸다.

"소오... 이 양기를 다 흡수하고... 우리 몸 좀 씻으러 가자...."
소의선은 붉게 물든 예쁜 얼굴로 곁에 누워 있는 소년에게 속삭였다.

"응... 소의선 누나"
——————
"소의선 누나, 우리 지금 어디로 가는 거야?"

이소오는 여인의 부드럽고 연약한 몸을 끌어안은 채 아래로 펼쳐진 계속 변하는 풍경을 바라보며 호기심 가득 물었다.

"가남학원이야. 거긴 형님들과 누나들이 많이 있단다. 그때 가면 너도 수련할 수 있게 해줄 거야."
"정말? 너무 좋아!"

이소오는 자신이 수련할 수 있다는 말에 흥분한 나머지 소의선의 몸을 더욱 꽉 안았다.

【이 소년은 너에게 점점 더 깊이 빠져들고 있다】
"음......."

"그의 정액은 재난의 독체에 큰 도움이 되니, 그를 가남학원으로 데려가는 것도 나쁘지 않은 선택이야. 하지만 넌 지금까지 계속 그의 정액을 몸 안에 받아들이지 않고 있잖아. 이대로 계속 갈 생각이야? 설마 소염에게 처녀의 몸을 지켜주려는 건 아니겠지."

"그건 네가 상관할 바 아니야."

"내가 상관할 바 아니라고? 잊지 마, 너와 나는 같은 사람이야. 난 단지 네가 깨달음을 얻은 영혼일 뿐이지. 자기 자신을 속이지 마. 소염이 너를 '어린 의선'이라고 부른다고 해서 네가 천독녀가 아니라는 건 아니야! 재난의 독체는 반드시 완전히 해제해야 해. 그렇지 않으면 죽음은 시간문제일 뿐이야. 어서 그 소년과 관계를 맺고 정액을 자궁에서 정화하도록 해."

"입 다물어! 네가 나에게 가르치려 들지 마!"

어린 의선은 참지 못하고 큰 소리로 외쳤다. 그녀도 자신의 몸 상태를 잘 알고 있었다. 이소오의 정액을 복용하면 재난의 독체의 폭발 시간을 억제할 수 있지만, 이것은 결코 영구적인 해결책이 될 수 없었다......

"소염......"

————

학원에 들어온 이후, 어린 의선은 여전히 이소오와 함께 정액을 채취하는 욕정의 일을 계속했다. 그녀 몸 속의 그 영혼은 오랫동안 나타나지 않았다. 비록 소염에게는 이전의 정액이 효과가 있었다고 속였고, 소염 그 나무토막 같은 머리는 정말로 믿는 듯했지만, 오히려 그녀가 장갑을 끼고 해준 일만을 마음에 두고 있었다. 매번 그녀를 만날 때마다 얼굴을 붉히며 어색해할 뿐이었다.

소의선은 평소처럼 침대에 앉아 앞에 있는 이소오를 바라보았다. 상대방이 계속 자신의 발을 쳐다보자 불편함을 느끼며 두 번이나 발을 움직였다. 보라색 자수 신발을 신은 작은 발은 매우 매력적으로 보였다.

"왜 계속 내 발을 쳐다보는 거야?"
소의선은 참지 못하고 물었다.

"소의선 누나...... 제가...... 제가 누나의 발을 좀 써도 될까요?"
"발?"
소의선은 자신의 자수 신발을 한 번 보고 궁금해하며 말했다.
"될 수야 있지, 근데 어떻게 쓰려고?"

순수한 소의선은 자신의 발이 남자에게 얼마나 큰 유혹을 줄지 알지 못했다.
이소오도 말없이 앞으로 다가가 보라색 자수 신발을 신은 아름다운 발을 들어 올렸다. 신발을 살짝 벗기니 안쪽에 흰색 비단 양말을 신은 아름다운 발이 드러났다.
소년은 소의선의 가냘픈 발등이 흰 피부 같은 비단 양말에 완벽하게 감싸여 있는 모습을 내려다보았다. 고운 발목과 매끄러운 발뒤꿈치가 신발 뒤에서 드러났고, 분홍빛 발뒤꿈치와 흰색 비단 양말이 서로 어우러져 흰 속에 붉은 빛이 감돌아 이소오는 손에 잡고 놀고 싶은 충동을 참을 수 없었다.

다른 한 쪽 발에 신고 있던 수놓은 신발도 벗자, 두 개의 작고 정교한 발이 얇은 흰색 스타킹 너머로 완벽하게 드러났다. 눈부시게 하얀 스타킹이 발의 아름다운 윤곽을 그려냈고, 깨끗함을 좋아하는 소의천의 성격 덕분에 그녀의 발은 갓 태어난 아기의 피부처럼 부드럽고 매끄러웠다. 흰색 스타킹 앞쪽에서는 발가락의 곡선이 보였고, 신발 안에 갇혀 생긴 습기와 땀으로 인해 흰 스타킹이 발에 단단히 밀착되어 있었다.

소년이 그녀의 발을 이렇게 지켜보자, 평소 차분한 성격의 소의천도 부끄러움을 느낄 수밖에 없었다.

주인의 약간의 긴장으로, 작고 예쁜 발가락들이 스타킹 안에서 살짝 움츠러들었고, 흰 스타킹 끝부분의 압박 아래 가끔씩 살짝 움직이며 문지르는 모습이 보였다. 이로 인해 발을 감싸고 있는 흰 스타킹의 모양이 계속 변하며 소의천의 내면의 수줍음을 드러냈다.

"...소오... 내 발에 무슨 문제라도 있어? 왜 이렇게 쳐다보는 거야..."

이소오는 그녀에게 대답하지 않고, 한쪽 발을 들어 흰색 발바닥에 코를 살짝 대었다. 시원한 스타킹 감촉과 함께 약간 신랄한 땀냄새가 섞여 나오는 발바닥의 살결에 소년은 순간적으로 취해 버렸다. 소의천의 체취가 배어 나오는 스타킹의 향기가 그의 코를 가득 채웠고, 그 형용할 수 없는 유혹적인 냄새로 인해 이소오의 남근은 빠르게 부풀어 오르며 혈액이 가득 차 올랐다.

"아~~ 누나~~ 선녀 누나의 발 향기 너무 좋아~~"

"아악!! 너... 왜... 내 발을 맡고 있어! 빨리 놔... 소오... 하지 마."  
소의선의 아름다운 발이 소년의 손에 잡혀 있었고, 그의 코는 발바닥에 닿아 있었다. 이런 기이한 행동은 소의선에게 처음 겪는 일이었고, 그녀의 마음은 혼란스러웠다. 강렬한 수치심에 순수한 소녀는 자신의 아름다운 다리를 움직이며 발을 소년의 얼굴에서 떼어내려고 했다.  
"소오... 그만... 그만 맡아... 안 좋은 냄새가 날 거야... 놔줘..."  
소오는 소의선의 발을 꽉 잡고 있었다. 평소에는 투종의 실력을 가진 소의선이었지만, 이제는 투력조차 없는 아이를 당해내지 못했다.  
"어떻게 안 좋은 냄새가 나겠어, 소의선 누나의 발은 향기로운 냄새밖에 안 나~"  
소년은 말을 마치고 입을 벌려 발가락을 입 안에 넣었다. 하얀 양말 끝은 곧 소년의 침에 젖었고, 차가운 느낌이 발가락을 통해 뇌로 전달되었다. 몇 개의 발가락이 소오의 입 안에서 불편하게 움직이며 빠져나가려고 했다.  
"음~~ 하지 마... 핥지 마..."  
민감한 발가락이 소년의 뜨거운 입 안에 모두 들어갔고, 미끄러운 혀가 발가락을 계속 핥고 있었다. 양말을 사이에 두고 하나하나를 세심하게 핥아 젖게 만들었다. 소의선은 자신의 발이 더 이상 자신의 것이 아닌 것 같았다. 소년이 몸을 웅크리고 열중하며 발가락을 핥는 모습을 보며, 그녀의 눈동자에도 서서히 특별한 감정이 스며들었다.

그는 입을 크게 벌려 발가락 전체를 삼켰고, 혀를 능숙하게 다섯 발가락 사이를 오가며 핥았다. 그 기분 좋고 간질거리는 느낌에 소의선은 숨이 가빠지기 시작했다. 소의선은 이소오의 하체에 있는 그 육봉을 바라보며, 그것이 점점 더 커지고 있다는 것을 발견했다. 평소보다 훨씬 더 커져 있었고, 귀두의 구멍이 벌어져 투명한 점액이 계속 흘러나오고 있었다.

"흥, 역시 색골이로구나. 여자의 발에 흥미를 보이다니."

오랫동안 잠잠하던 또 다른 영혼이 이제서야 소의선의 머릿속에서 목소리를 냈다.

"정신을 풀어라. 내가 하겠다."

이제 소의선은 자신이 더 이상 소년의 상대가 되지 못한다는 것을 깨닫고, 몸속의 또 다른 그녀가 처리하도록 내버려두었다.

"이 작은 것, 이렇게 나쁘다니. 언니의 발에 이렇게 집착하다니, 아래에 있는 이 나쁜 것도 주인과 똑같구나."

말을 마치자, 그는 다른 한쪽의 비단 양말을 신은 발로 흘러나오는 점액이 있는 구멍을 가볍게 눌렀다. 약간의 힘을 가해 구멍과 귀두를 누르고, 비단 양말을 통해 흘러나온 점액의 윤활 아래 발가락으로 귀두를 문질렀다.

악한 영혼에 의해 몸이 지배당한 소의선은 이제 아름다운 눈이 점점 깊어지기 시작했고, 전체적인 분위기가 마치 변한 듯했으며, 아름다운 얼굴에 사악한 미소가 떠올랐다.

"나쁜 물이 흐르는 더러운 것, 제대로 벌을 받아야겠어."

"아~~ 언니..... 선녀 언니......"

뜨거운 자지머리가 갑자기 부드러운 스타킹 발가락에 밟히자, 자극을 받은 이소오는 몸을 웅크리며 도망치려 했지만 소의선이 발가락을 벌려 그의 자지머리를 꽉 잡았다. 민감한 부위가 꽉 조여지자 소년은 기쁨과 고통이 섞인 신음을 내뱉었다.

"언니~~ 아~~ 소의선 언니~~~ 너무 힘들어요~~ 소오~~ 못 하겠어요~"

이소오의 황홀한 표정을 본 소의선은 만족스러워하며, 그의 부풀어 오른 자지머리를 바라보았다. 그녀는 자신의 몸과 여러 번 접촉했던 이 자지머리에 아직 얇은 껍질이 감싸고 있다는 것을 발견했다.

"기분 좋니, 꼬마야? 언니가 더 기분 좋게 해줄까?"

말을 마치자 소의선은 흰 스타킹을 신은 발가락으로 자지머리를 감싸고 있는 껍질을 좌우로 잡아당겼다. 그녀의 발가락에 힘을 주어 아래로 잡아당기자 안에 있던 자지머리가 완전히 드러났다. 이 갑작스러운 움직임은 소년의 몸을 떨리게 만들며 비명을 지르게 했다.

"오!!!~~~~ 언니!!! 소의선 언니!!~"

"참아라, 이 변태야~~ 언니가 도와줄게~ 음~~ 도와줄게~"

소의선은 흰 스타킹을 신은 완벽한 발로 자지머리를 감싸고, 자지 끝을 벌린 발가락 사이에 끼워 넣어 꽉 잡았다. 이미 흘러나온 액체가 윤활제 역할을 하며, 고급 실크로 만든 스타킹은 더욱 부드럽고 매끄러웠다. 발가락으로 민감한 자지머리를 강하게 문지르며, 유연한 발가락은 벌어진 요도를 계속 자극했다. 이 강렬한 자극은 곧 이소오의 몸을 떨리게 만들었고, 그는 입을 열어 구원을 요청하는 말을 계속 내뱉었다.

"어~~~ 아~~ 소의선 누나~~ 이상해,, 소오의 자지가 너무 아파,, 누나의 발이 너무 빨리 움직여,, 소오는 못 참겠어~~ 음~~"  
땅바닥에 앉아 있던 소년은 미친 듯이 허리를 움직이며 자신의 자지를 소의선의 아름다운 발에 더 가까이 붙이려 했다. 자지 끝이 선녀 누나의 발가락 사이에서 마음껏 놀아나길 바랐다.  
"축축~~ 축축~~ 축축~~"  
젖어 있는 흰 비단 양말과 자주빛으로 달아오른 자지 끝에서 나오는 끈적한 액체가 서로 섞이며 마찰을 일으켰다. 때때로 축축거리는 음란한 소리가 나며 두 사람의 신경을 자극했다.  
"이 녀석, 누나의 발에 이렇게까지 당할 줄이야. 입에서는 계속 소리를 지르고 있네. 보아하니 소오 녀석도 완전히 변태로구나. 누나의 비단 발을 이렇게 좋아하는 거야? 음~ 아~ 이렇게 뜨겁고,, 이렇게 단단하구나,,"  
"어아~~ 소의선 누나~~ 소오는 변태예요, 누나의 아름다운 발만 좋아하는 변태예요~~ 오오오~~~"  
"하~~ 하~~ 쌀 거야? 소오, 쏴버려, 누나에게 쏴버려, 상으로 줄게~~ 음~~"  
소의선의 얼굴은 이제 악마처럼 사악해졌다. 악령에 사로잡힌 그녀는 작은 악마처럼 변해 있었다. 땅바닥에 앉아 신음하며 몸을 웅크리고 있는 이소오를 보며, 그녀는 양말 발로 그의 자지를 더욱 강하게 문지르기 시작했다. 심지어 발가락 사이를 벌려 속의 비단 실로 자지 끝을 덮어 미친 듯이 문질렀다.  
"아!! 누나!!"

이렇게 강렬한 자극 아래에서 이소오는 더 이상 참을 수 없었습니다. 아래쪽의 알들이 경련을 일으키며, 그는 소리치며 소의선의 하얗고 부드러운 종아리를 껴안은 채 미친 듯이 분출하기 시작했습니다. 막대는 격렬하게 떨리며, 말굽이 크게 벌어져 하얗고 끈적끈적한 정액을 줄줄 쏟아냈습니다.

"찍찍~~ 찍찍~~ 찍찍~~"

모두 소의선의 눈처럼 하얀 옥 같은 발에 쏟아졌습니다. 비릿한 정액은 금방 발바닥, 발등, 그리고 여전히 귀두를 갈고 있는 발가락까지 뒤덮었습니다. 그녀의 매끈한 비단 스타킹을 적시고, 옥처럼 하얀 피부를 촉촉하게 적셨습니다.

"음~~ 음~~ 많아~~ 이렇게 많이 싸다니~~ 정말 작은 변태 같아"

첫 번째 뜨겁고 타는 듯한 정액이 분출될 때, 소의선은 이미 두 발로 육봉을 감싸 떨리는 리듬에 맞춰 위아래로 문질렀습니다. 소년이 더욱 시원하게 정액을 쏟아내도록 하기 위해서였죠. 이소오의 이번 발사는 열 번 이상 계속된 후에야 멈췄습니다.

"하~~ 하~"

다 쏟아낸 소년은 헐떡이며 바닥에 엎드려 숨을 고르고 있었습니다. 소의선은 지친 소년을 바라보며 마음속으로 감동을 느꼈습니다.

"고마워, 소오"

이런 날들 동안 계속 이소오의 양기를 짜내고 있었습니다. 비록 몸을 보하는 약을 먹여주긴 했지만, 이렇게 계속 요구한다면 그의 어린 나이에 감당하기 어려울 거라고 생각했습니다.

——————

"요즘 몸은 어때, 악난독체가 재발하지는 않았어?"

"아니, 그 고서 덕분이야"

소의선은 눈앞에 있는 소염을 어색하게 바라보며 말을 이어갔다. 지금 그녀는 소염과 어떤 말로 표현할 수 없는 관계에 있다는 것을 느끼고 있었다. 분명 그에게 호감을 가지고 있었지만, 자신의 독체를 위해 다른 남자와 그런 일을 해야만 했다. 그의 정액이 자신에게 도움이 되지 못하는 것을 탓할 수밖에 없었다.

"시간이 늦었네요, 저 먼저 돌아가서 쉬겠습니다."

소의선은 자리에서 일어나려는 듯 했다.

"그게..."

소염은 자신의 정액이 더 필요한지 물어보려고 했지만, 소의선의 차가우면서도 아름다운 얼굴을 보니 말을 꺼낼 수 없었다. 결국 그는 다른 말을 꺼냈다.

"네가 데려온 그 소년... 학원에서 수련하게 할 생각이야?"

"응. 불편하다면 따로 그를 배치할게요, 당신에게 폐를 끼치지 않도록."

"아니, 내가 수장님께 말씀드릴게. 그냥 학원에 두도록 하자. 불쌍한 아이니까."

소염은 앞에 우아하게 서 있는 소의선을 바라보았다. 그녀는 여전히 마음씨 좋은 예전의 소의선이었다. 변하지 않았다.

"응, 그럼 고마워요."

"우리 사이에 이런 말이 필요할까?"

소염은 상대방의 점점 더 성숙해진 아름다운 몸매를 바라보며 몸 아래에서 뜨거운 열기가 올라오는 것을 느꼈다. 무슨 말을 해야 할지 몰라 급히 자리에서 일어나 창가로 가서 자신의 하체를 가렸다.

"너 먼저 돌아가서 쉬어. 며칠 후면 출발할 거야."

"좋아."
——————
"오야? 오야?"
방으로 돌아온 소의선은 학원에서 수련할 수 있다는 소식을 그에게 전하려고 했지만, 어디에서도 이오의 모습을 찾을 수 없었다.
"언니... 소의선 언니... 나..."
"오야?"
소의선은 목소리의 근원지를 찾아 달려가, 이오가 눈이 붉게 충혈된 채 땅에 웅크리고 있는 것을 발견했다.
"오야! 무슨 일이야?"
소의선은 급히 몸을 숙여 그의 상태를 살펴보려고 했지만, 그의 몸에 손이 닿자마자 손을 떼었다.
"너무 뜨거워..."
이오의 몸은 불처럼 뜨거웠고, 두 눈은 무섭게 붉게 물들어 있었다. 소의선은 서둘러 그의 손목을 잡았고, 소년이 독에 중독되었다는 사실을 깨달았다.
"굉장히 강력한 독이야. 몸 밖으로 배출할 수도 없어."
"오야, 누가 너에게 접촉했니?"
"으... 아... 아니... 없어요... 소의선 언니..."
소년이 고통스러워하는 모습을 보며 소의선은 당황했다. 그녀는 이런 독을 본 적이 있었지만, 왜인지 이오의 몸에서 정상적으로 배출되지 않는 것이 이상했다.
[독을 정액 주머니로 끌어들이는 걸 시도해봐]
몸 속의 영혼의 말을 듣고, 소의선은 두 손가락을 소년의 가슴에 대고 천천히 아래로 미끄러뜨렸다. 결국 그의 몸에 있는 모든 독을 소년의 하체 정액 주머니로 끌어들이는 데 성공했다.

"독을 빨리 배출하지 않으면 소오의 정낭이 상할 거야."
소의선이 이소오를 침대에 눕히려고 하고, 손으로 그의 정액을 짜내려던 순간, 몸속의 또 다른 그녀가 말을 이었다.
【잠깐, 이게 바로 기회 아니야? 재난의 독체는 단순히 정액을 섭취하는 것만으로는 완전히 억제할 수 없어. 정액이 연궁 깊숙이 들어가서 정화되어야 해. 이 녀석이 계속 너와 합체하려 하지 않으니, 지금이 바로 기회야.】
"나는......"
【뭘 망설이고 있어? 언젠가는 이렇게 될 거라는 걸 알잖아. 지금 하지 않으면 중주로 가는 길에 재난의 독체가 다시 폭발해서 죽을 거야!】
소의선은 붉은 입술을 깨물고, 눈앞에 조용히 누워 있는 소년을 내려다보았다. 그리고는 눈을 감고 깊게 숨을 들이마신 뒤, 다시 눈을 뜰 때는 물기 어린 아름다운 눈동자에 단호함이 더해져 있었다.
"소오, 소오, 지금은 독소가 내가 통제하고 있지만, 몸 밖으로 배출하려면... 여자와 합체해야 해. 나는..."
"안 돼요, 소의선 누나. 그렇게 하면 안 돼요. 어머니께서는 결혼한 아내와만 합체해야 한다고 하셨는데, 저는..."
"소오, 누나를 도와줘. 내 독체도 네 정액으로 억제해야 해. 그러면 너도 구할 수 있어."
"저... 그럼 소의선 누나가 저와 결혼해 주실 거예요?"

이소오는 천진난만하게 눈앞에 있는 천사처럼 아름답고 정교한 얼굴을 바라보았다. 그렇게 아름다운 소의선 누나를 아내로 맞이한다면 어머니께서도 무척 기뻐하실 거라 생각했다.  
"............"  
"좋아, 그렇게 하자. 일이 끝나면 너와 결혼하겠다. 하지만 너도 나에게 약속해야 한다. 밖에서는 여전히 누나와 동생 관계로 지내야 하며, 외부에 이 사실을 누설해서는 안 된다."  
"좋아!"  
눈앞에서 기뻐하는 소년을 바라보며 소의선은 이렇게 하는 것이 과연 옳은 일인지 몰랐다. 하지만 그에게 독을 풀어주기 위해, 그리고 액난독체를 위해 그녀는 반드시 이렇게 해야만 했다.  
————————  
"소의선 누나..."  
"응~~ 누나가 도와줄게."  
상대방이 어찌할 바를 모르고 어리둥절해하는 모습을 보자, 소의선은 얼굴이 붉어지며 미소를 지었다. 그리고 소년의 옷을 천천히 풀어내더니, 잠시 후 이소오의 몸은 알몸으로 여자의 눈앞에 드러났다.  
"소오도 강한 남자구나."  
소의선의 차가운 손이 소년의 얼굴을 어루만지더니, 목과 가슴, 근육이 약간 있는 복부를 따라 천천히 내려갔다. 마치 얼음처럼 차가운 손가락이 마침내 뜨거운 남근을 부드럽게 감싸며 멈추었다.  
"아..... 누나... 나.."  
"응, 소오의 그것... 몇 번을 봐도 정말 웅장하구나."

그리고 왼손 손바닥으로 아래쪽의 고환을 부드럽게 받쳐주며 주무르기 시작했다. 오른손으로는 남근을 잡고, 하얀 손가락으로는 귀두를 살짝 문지르며 열리고 닫히는 구멍을 자극하며 말했다.  
"이번에는 밖에 쏟아서는 안 돼. 언니 몸 안에 쏟아야만 독소를 완전히 배출할 수 있어."  
"음.... 아.... 알겠어요, 소의선 언니."  
이소오는 몸을 떨며 여인의 부드럽고 차가운 손이 자신의 남근을 어루만지는 것을 느꼈다.  
"소오, 남자로서 좀 더 적극적으로 나서야 아내가 기뻐할 거야."  
소소의선은 붉은 입술을 남자의 귀에 가까이 대며 속삭였다.  
그리고는 남근을 잡고 있던 두 손을 놓고, 자신의 화려한 옷을 벗어내었다. 그 안에서 드러난 것은 눈처럼 하얗고 부드러운 육체였다. 그녀는 침대에 살며시 누워, 젖어 있는 눈동자로 소년을 뜨겁게 바라보았다. 그리고 하얗고 길다란 다리를 들어올려 하얀 발로 소년의 귀두를 살짝 건드렸다.  
"하.. 하.."  
이소오는 연꽃 같은 발에 닿은 남근이 순식간에 더욱 커져 자줏빛 귀두가 소소의선의 얼굴을 향해 사납게 움직였다.  
"이리 와, 소오. 언니가 여기 있어."  
소소의선은 하얀 팔을 벌리며 점점 거칠어지는 소년의 숨소리를 바라보며 말했다.

이소오의 몸이 떨리며 소의선의 아름다운 몸을 꼭 끌어안았다. 그녀의 반짝이는 눈을 바라보며 더 이상 참을 수 없어 여자의 몸을 핥기 시작했다. 얼굴에서 붉은 입술로, 아름다운 목에서 부드러운 가슴으로, 복부에서 회음부로, 살결이 고운 엉덩이에서 연꽃 같은 발끝까지, 어느 하나 빠짐없이 그의 입술 자국을 남겼다. 미끈한 피부와 소의선만의 독특한 체향에 그는 깊이 빠져들었다. 그녀의 몸은 한 치도 빠짐없이 너무나도 맛있었다. 여자의 새하얀 하체를 보았을 때, 이소오는 움직임을 멈추고 그녀의 분홍빛 살결을 멍하니 바라보았다.

"소의선 누나..."

이소오는 그녀의 작은 음부를 바라보고는 자신의 굵고 큰 남근을 다시 한 번 쳐다보았다. 둘 사이의 차이는 너무나도 컸다. 어떻게 들어가야 할지 전혀 감이 잡히지 않았다.

소년의 고민을 눈치챈 듯, 소의선은 미소를 지으며 여자의 몸 구조에 대해 설명하기 시작했다.

"소오야, 이것이 여자의 하체야. 음부라고 부르거나... 꿀구멍이라고도 할 수 있어..."

소의선은 다리를 벌리고 자신의 아름다운 음부를 가리키며 말했다.

이소오는 신선과도 같은 소의선이 자신의 몸으로 직접 생리학 지식을 설명하는 것에 온전히 집중했다.

"이것이 큰 음순이고, 그 안에 감싸여 있는 것이 작은 음순이야~ 음~~"

소의선은 자신의 부드러운 손으로 분홍빛 음순을 살짝 벌려 그 안에 더욱 분홍빛이 감도는 작은 음순을 소년에게 보여주었다.

소년은 이미 이야기에 푹 빠져 있었고, 어느새 소의선의 하얀 발을 입에 넣어 살며시 핥기 시작했다. 혀로 발가락 사이를 문지르며 그녀의 말을 계속 들었다.  
"음~ 소오, 장난치지 말고 집중해서 들어..."  
민감한 발가락을 소년이 핥자 소의선은 얼굴이 붉어졌지만, 간지러움을 참으며 계속 말을 이었다.  
"안쪽에는 여자의 통로가 있어, 바로 그곳이야."  
소의선은 손가락으로 자신의 입구를 벌리려 했지만, 처녀라서 타이트한 입구를 벌릴 수 없었다. 그래서 소오에게 담담히 말했다.  
"더 안쪽은 소오가 직접 탐험해야 해. 이제 그만 핥고, 본격적으로 시작하자~"  
소의선은 소오의 입에서 발을 빼내고, 발바닥을 소년의 가슴에 가볍게 대며 문질렀다.  
"소오, 네 거기로... 언니의 그곳에 넣어봐..."  
소오는 작고 분홍빛 틈을 보며 궁금해했다.  
"그런데 언니... 그곳이 너무 작은데... 내 거기는... 어떻게 들어갈 수 있을까..."  
소년의 당황한 모습을 보며 소의선은 어쩔 수 없이 손가락을 뻗어 소오의 불룩한 귀두를 가볍게 찍었다. 보라색 빛이 귀두 끝에서 스며들더니, 다시 그에게 다가오라 신호를 보내고 손가락을 그의 이마에 댔다.  
"이제 됐어, 눈을 감고 시도해봐."

이소오는 말을 듣고 눈을 감았다. 놀랍게도 그는 또 다른 각도에서 소의선을 보게 되었고, 그것은 마치 자신의 남성성에서 보는 것 같았다.

"네 시각을 거기에 연결했어. 이제 네가 그것을 통해 내 몸 속을 볼 수 있게 됐어. 자, 소오~"

상대가 이렇게까지 자신을 아껴주는 모습을 보자, 이소오는 더 이상 참을 수 없었다. 그는 자신의 남성성을 움켜쥐고 그 끝을 분홍빛 틈새 위에 올려놓았다.

"언니~~!! 소의선 언니!! 오~~~"

"음~~"

진홍빛 끝이 달콤한 입구로 들어가는 순간, 두 사람은 마치 전기에 맞은 듯 동시에 신음했다. 끈적한 꿀물로 덮인 그 입구는 소년의 남성성에 의해 조금 벌어졌고, 이소오는 눈을 꼭 감은 채 자신의 앞이 붉고 연한 색으로 가득한 것을 분명히 볼 수 있었다.

소의선은 달콤한 신음을 내며, 남자의 그것만큼 큰 끝이 부끄러운 곳에 들어가자 경련처럼 몸을 긴장시켰다. 그녀의 하얀 손은 침대 시트를 꽉 움켜쥐었고, 이소오의 뜨거운 남성성은 그녀가 20여 년간 지켜온 순결을 거칠게 벌렸다. 그 뜨거운 끝은 그녀의 민감하고 연약한 입구를 달구었다.

"어..... 소의선 언니...... 나....."

이소오는 이 놀라운 촉감에 깜짝 놀랐다. 여자의 몸이 이렇게까지 편안할 줄은 상상도 못했던 그는 참지 못하고 몸을 앞으로 밀어내며 순간적으로 자신의 자지가 미끄럽고 뜨겁고 좁은 통로로 미끄러져 들어가는 것을 느꼈다. 그의 머릿속에는 선명한 붉은색의 살벽이 가득 차 있었고, 그 벽은 끊임없이 움직이며 그를 향해 밀려오고 있었다. 그 위에는 끈적끈적한 실들이 얽혀 있었고, 안에서는 즙이 넘쳐흘러 마치 그를 더 깊이 끌어들이려는 듯했다.

한편 소의선은 소년의 자지가 놀랄 만큼 뜨거운 것과 갑자기 벌어진 살벽에 놀라 온몸이 가벼운 떨림에 휩싸였다.

"음~~아~~소오, 계속해,,, 아직 이렇게 많이 남았어...."

소의선은 작은 손으로 아직 밖에 나와 있는 자지의 대부분을 만지며 소년이 자신의 몸 안으로 더 깊이 들어가도록 재촉했다.

"소의선 누나!!"

이소오는 흥분을 주체할 수 없었다. 그의 머리는 아직 소의선의 말을 완전히 이해하지 못했지만, 몸은 이미 욕망에 따라 움직이고 있었다. 허리를 밀어내며 자지의 끝이 조금 더 깊숙이 들어갔다. 커다랗고 자줏빛이 도는 자지의 끝이 소의선의 좁고 조이는 육길을 억지로 벌려냈다. 소녀의 본래 조이고 달라붙어 있던 육길이 억지로 벌어지며, 부드러운 살에 붙어 있던 점액이 실처럼 늘어져 주변의 살벽에 감겨 있었다. 그 안은 음란하기 그지없는 모습이었다. 이소오는 삽입된 자지의 끝이 축축하고 미끈한 부드러운 육길에 꽉 감겨 거의 틈새 하나 없이 감싸여 있음을 느꼈다. 강력한 압박감이 그의 몸 아래로 전해져 말로 표현할 수 없는 강렬한 쾌감을 가져다주었다. 그는 이제 소의선의 깊숙한 곳을 응시하며 더 깊이 들어가고 싶어 했다. 자신의 자지의 끝을 그 신비로운 낙원에 더 깊숙이 삽입하고 싶었다.

"아!!! 소의선 누나!!! 너무 조여요!!!" 이소오는 온 몸을 소의선의 풍만한 몸에 얹었다. 소의선은 아름다운 눈을 뜨고 소년의 얼굴을 응시하며, 마치 그의 얼굴과 기운을 뇌리 깊숙이 새기려는 듯했다.

"음~~ 소오~~ 어서, 세게 들어와, 누나가 소오의 강함을 느껴보게 해줘~"

이소오가 허리를 움직이며 자지를 더 깊이 밀어넣자, 갑자기 눈앞에 분홍빛 육막이 나타나 길을 막았다.

"누나~~ 육막이 보여요, 이게 누나의 꿀길 끝인가요?"

"음~~ 아니야.. 소오, 그건 여자의 순결을 상징하는 거야, 그것을 뚫어야 더 깊이 들어갈 수 있어~ 음~"

"좋아~~"  
이소오는 선홍빛의 얇은 막을 어리둥절하게 바라보았다. 이것이 소의선 누나의 처녀막인가? 그는 계속 앞으로 몸을 밀어내며 자신의 자지를 그 위에 가볍게 대었다. 얇은 살막이 자지에 눌려 안으로 파고들며, 심한 통증으로 소의선은 눈살을 찌푸렸다. 하지만 그녀는 이소오에게 천천히 하라고 말하지 않았다. 오히려 빠르게 하는 것이 통증을 줄일 것이라고 생각했다.  
"음~ 소오~~ 망설이지 말고, 빨리,, 빨리 들어가,, 누나 너무 아파,,"  
소의선의 속삭임을 듣고, 이소오는 당연히 선녀 누나의 말을 따랐다. 그는 더 이상 주저하지 않고 몸 전체의 무게를 실어 앞으로 밀어붙였다. 굵은 자지는 이미 축축해진 통로를 따라 미끄러지듯 들어가며, 소의선의 순결을 상징하는 처녀막을 강하게 찔러넘었다. 거대한 자지는 그 약한 살막을 완전히 부수고, 좁고 축축하며 아무도 방문한 적 없는 깊은 곳으로 파고들었다.  
"음!!!!"  
"!! 아!!!!"  
두 목소리가 동시에 터져 나왔다. 소의선은 온몸을 곧게 펴고 눈을 크게 뜨며, 작은 손으로 소년의 등을 꽉 움켜쥐었다. 길고 아름다운 다리는 상대방의 허리를 꽉 조였고, 깊게 찌푸린 눈썹은 그녀의 고통을 드러냈다.  
이소오는 자신의 자지가 안쪽의 살로 빨려 들어가는 듯한 느낌을 받았다. 부드러운 살이 자지를 감싸며 안으로 끌어당기고, 미끄러운 공간을 찔러넘으며 한 겹 한 겹 뜨거운 통로를 밀어냈다. 젖은 곳의 붉은 살벽은 들어온 거대한 자지를 필사적으로 감싸 안았다.

"누나! ~~~ 소의선 누나~~ 내가 들어갔어요~ 누나의 처녀의 몸은 이제 제 거예요~~"
이소오는 자신의 남근이 매우 뜨겁고 부드러운 통로 안에 잠겨 있는 것을 느꼈다. 그 안의 여러 주름과 살점이 자신의 귀두를 끊임없이 물어뜯는 듯한 느낌이 들었다.
"음~ 소오~~ 나에게 키스해줘~~" 소의선은 눈앞의 아직 어린 소년의 얼굴을 가볍게 만지며 말했다.
"누나!! 누나!!"
다음 순간, 이소오는 소의선의 차갑고 매끄러운 붉은 입술에 가볍게 입을 맞췄다.
"음~~~~"
가늘고 아름다운 눈썹, 부드럽고 따뜻한 입술, 곧고 예쁜 코, 아름다운 선의 얼굴. 소의선의 얼굴은 마치 예술품처럼 보였다. 소년은 눈앞의 아름다운 선녀를 바라보며, 그녀의 모든 부분이 그의 입을 더욱 뜨겁게 만들었다. 향기롭고 달콤한 부드러운 붉은 입술은 아무리 키스해도 모자랐다. 소의선도 이를 닫지 않고, 적극적으로 혀를 내밀어 소년을 유도하며, 그의 혀도 자신의 혀와 얽히게 했다.
"음...... 음...... 음~~"
두 사람의 혀가 얽히는 소리가 끊임없이 나왔고, 코와 입 사이의 호흡은 점점 더 급하고 길어졌다. 이소오는 참을 수 없어, 스스로 배운 듯 상대방의 부드러운 혀를 자신의 입 안으로 빨아들였다.
오랜 시간이 지난 후, 입술이 떨어졌다.
두 사람은 마주 보고 붙어 있었고, 상대방이 자신의 붉어진 얼굴을 계속 쳐다보는 것을 본 소의선은 자연스럽게 얼굴을 돌리며 작은 목소리로 말했다.
"음~ 그만 봐요~~ 본론에 집중해요~~"

눈앞에 수줍어하는 소의선 누나를 보며 이소오는 온몸이 벌떡 일어났다. 이런 아내를 얻다니, 당시 산적에게 잡힌 것이 하늘의 은혜였던 것 같다.

지금 그녀는 더욱 매혹적으로 보였다. 붉은 입술이 살짝 벌어지고, 얼굴에는 연지가 발린 듯 붉어졌으며, 아름다운 눈동자에는 윤기가 흘렀다. 열린 옷깃 사이로 드러난 흰 가슴이 남자의 가슴에 눌려 두 덩이의 하얀 살덩이로 변했고, 한 쌍의 흰 팔이 소년의 목을 감싸며 몸을 위아래로 움직이며 남자에게 계속하라고 재촉했다.

이소오의 거대한 자지는 거의 일곱 치에 달하는 길이로 소의선의 아래쪽을 완전히 감싸며 틈새 하나 없이 꽉 들어차 있었다. 그러나 여전히 일부 길이가 완전히 들어가지 않았다. 귀두가 더 깊이 들어갈 때마다 안쪽의 주름들은 마치 부드러운 손가락처럼 그의 자지를 어루만지며, 민감한 귀두는 부드러운 살에 꽉 달라붙었다. 귀두의 고랑까지 빨려들어가며, 마침내 꿀구멍 끝에 붉고 연한 살덩이가 보일 때까지 계속되었다. 그 위에는 작은 구멍이 계속 벌어지고 오므라지며 움직이고 있었다.

"음~~ 음~~ 소오~~ 아~~ 안 돼,, 너무 커,,,"

소의선은 점점 이 거대한 자지에 적응해가기 시작했다. 뜨거운 정관이 돌출되어 그녀의 내벽을 달구며, 가벼운 신음 소리를 내는 그녀는 자신의 처지를 알지 못했다. 꽃의 입구가 소년에게 보였고, 신선하고 맛있어 보이는 살고리에서 끈적한 즙이 흘러나왔다.

"누나~~ 소의선 누나~~!"